DESTINY 2 — 방어구 세트 보너스｜공식 한국어
============================================================
manifest 版本:244213.26.06.29.2000-1-bnet.65583


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【세계/로스트 섹터】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 원시림
   來源:왜곡 / 마스터 로스트 섹터:EDZ
   2피스 | 감시탑
       조준하는 동안 정밀 결정타를 기록하면 조준을 멈출 때까지 피해 저항을 부여합니다.
   4피스 | 현장 전문가
       아무 무기로 정밀 결정타를 기록하면 짧은 시간 동안 재장전 속도, 표적 획득, 보스가 아닌 전투원에게 주는 무기 피해에 중첩되는 보너스를 얻습니다. 비정밀 명중으로 무기 결정타를 기록하면 이 효과가 조기에 종료됩니다.

■ 엑소더스의 추락
   來源:왜곡 / 마스터 로스트 섹터:네소스 궤도
   2피스 | 긴급 전자석
       방어막이 부서지면 주변의 모든 힘의 보주와 탄약 블록을 획득합니다.
   4피스 | 재가공된 충전
       방어구 충전을 얻거나 잃거나 소모할 때마다 생명력을 회복하고 짧은 시간 동안 피해 감소 효과를 얻습니다. 이 효과는 얻거나 잃거나 소모한 방어구 충전량에 따라 증가합니다.

■ 몽상의 여명
   來源:왜곡 / 마스터 로스트 섹터:꿈의 도시
   2피스 | 보호의 소원
       짧은 시간 동안 상당한 피해를 입으면 전투원이 타격하기 어렵게 하는 보호의 소원이 생성되며 재장전 속도와 피격 반동 저항이 증가합니다.
   4피스 | 실현된 소원
       보호의 소원이 만료되면 치료를 제공합니다. 빠른 결정타를 사용하면 보호의 소원이 조기에 끝납니다.

■ 꿈의 파멸
   來源:왜곡 / 마스터 로스트 섹터:달
   2피스 | 악몽에 나올 듯한 전투력
       강력한 전투원 또는 그보다 높은 등급의 대상에게 결정타를 기록하면 불안정한 정수를 부여합니다. 불안정한 정수를 보유한 동안에는 수류탄과 근접 공격 능력치 보너스를 얻습니다.
   4피스 | 악몽에 나올 듯한 생존력
       불안정한 정수를 보유한 동안에는 무기로 빠르게 피해를 주거나 결정타를 기록하면 생명력이 회복되고 생명력 재생이 시작됩니다.

■ 크리스토크렌
   來源:왜곡 / 마스터 로스트 섹터:유로파
   2피스 | 재공급
       보통 정도의 시간 동안 전투에서 벗어나 있으면 다음 결정타 시 추가 탄약 진척도를 얻고 힘의 보주를 생성합니다.
   4피스 | 폭풍으로부터
       보통 정도의 시간 동안 전투에서 벗어나 있으면 전투에 다시 돌입할 때까지 서서히 서리 방어구를 얻습니다.

■ 일곱 번째 세라프
   來源:왜곡 / 마스터 로스트 섹터:발사 기지
   2피스 | 라스푸틴의 분노
       광역 피해, 태양 능력, 일곱 번째 세라프 무기, 또는 이켈로스 무기로 결정타를 기록하면 전쟁지능 충전을 획득합니다. 전쟁지능 충전이 중첩될 때마다 무기 및 수류탄 능력치가 증가합니다.
   4피스 | 라스푸틴의 보복
       전쟁지능 충전을 가진 동안 강력한 전투원 처치, 구조물 파괴, 또는 타래 파괴를 기록하면 전투원에게 피해를 입히고 아군을 치유하는 태양 폭발을 방출합니다. 구조물에는 방벽, 포탑, 시공 수정 및 전장에서 생성된 기타 물체가 포함됩니다.

■ 진리
   來源:왜곡 / 마스터 로스트 섹터:사바툰의 왕좌 세계
   2피스 | 빛 변환
       전투원에게 필살기를 시전하거나 연속 강화 근접 공격 결정타를 기록하면 빛 하위직업에 따라 원소 결정체가 생성됩니다.
   4피스 | 빛의 공물
       강력한 전투원에게 필살기를 시전하면 치유를 제공하고 충성스러운 공허 나방이 생성됩니다.

■ 적란운
   來源:마스터 로스트 섹터 / 오버라이드:네오무나
   2피스 | 짜릿함 허가증
       수류탄 또는 나노테크 추적 미사일 기원 속성을 활성화하면 근접 거리에서 받는 피해에 대한 중첩 저항을 얻습니다.
   4피스 | 치명적인 직조
       해체된 전투원을 처치하면 수류탄 능력 에너지를 얻습니다. 수류탄 에너지가 최대라면 대신 특수 화기 탄약 미터 진척도를 얻습니다.

■ 첫 등정
   來源:마스터 로스트 섹터 / 전복:창백한 심장
   2피스 | 쌓아올려
       통달 에너지를 사용하지 않는 동안 고유 원소 피해로 대상을 처치하면 통달 에너지에 중첩 보너스를 부여합니다.
   4피스 | 태워버려
       통달을 사용하는 동안 수류탄 에너지를 사용하면 쌓아올려의 모든 중첩을 소모하여 점점 더 많은 수류탄 에너지를 부여합니다.

■ 아이온 연접
   來源:시브 / 신화 탐험 / 장비 포커싱:케플러
   2피스 | 힘 흡수
       로켓 발사기, 유탄 발사기, 또는 마이크로 미사일로 결정타를 가하면 일시적으로 광역 피해가 감소합니다.
   4피스 | 반작용 충격
       힘 흡수가 활성화되어 있을 때 근접 공격 피해를 입으면 한 번 혼란 폭발을 발산합니다.

■ 아이온 갱생
   來源:시브 / 신화 탐험 / 장비 포커싱:케플러
   2피스 | 힘 변환기
       로켓 발사기, 유탄 발사기, 또는 마이크로 미사일로 결정타를 가한 후, 짧은 시간 질주하면 속도 증폭기를 획득합니다.
   4피스 | 반작용 부스터
       치명상을 입은 상태로 질주, 구속 또는 시공으로 인해 감속된 상태에서 힘 변환기를 발동하면, 즉시 짧은 시간 동안 속도 증폭기를 얻습니다.

■ 강인한 생존자
   來源:그랜드마스터 무법 변경 임무
   2피스 | 서막
       수류탄으로 결정타를 기록하면 열 무기의 안정성과 방열 속도가 향상됩니다. 일반 탄약 무기는 안정성과 재장전 속도가 증가합니다.
   4피스 | 구역 소탕
       열 무기 또는 일반 탄약 무기로 여러 번 결정타를 기록하면 무기와 수류탄의 능력치가 향상되고, 열 무기와 일반 탄약 무기의 탄약 생성이 증가합니다.

■ 노련한 생존자
   來源:그랜드마스터 무법 변경 임무
   2피스 | 반사 작용
       열 무기, 기관단총, 핸드 캐논으로 교체하면 짧은 시간 동안 조작성과 정확도가 향상됩니다. 해당 무기로 피해를 입히면 효과의 지속 시간이 연장됩니다.
   4피스 | 실력자
       반사 작용이 활성화된 상태에서 결정타를 기록하면 무기 능력치가 향상되며, 일정 시간 동안 열 무기, 기관단총, 핸드 캐논의 안정성, 재장전 속도, 조준 보정이 증가합니다.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【뱅가드/크루시블 포커싱】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 기술 보안
   來源:뱅가드 포커싱
   2피스 | 파괴자
       전투원의 방어막, 보호막, 차량, 구조물에 대한 물리 피해 공격이 크게 증가합니다. 구조물에는 방벽, 포탑, 시공 수정 및 전장에서 생성된 기타 물체가 포함됩니다.
   4피스 | 격동 탄약
       물리 피해로 강력한 전투원을 처치하거나 전투원 방어막을 깨면 방향 감각을 상실시키는 물리 충격파를 방출합니다.

■ 산불 진화 요원 세트
   來源:뱅가드 포커싱
   2피스 | 동고동락
       힘의 보주를 획득하면 짧은 시간 동안, 빠르게 감소하는 피해 저항 효과를 획득합니다.
   4피스 | 늙으니 힘들군
       필살기로 강력한 전투원을 처치하면 특수 화기 탄약 진척도가 증가하고 소량의 생명력이 회복됩니다.

■ 철의 힘
   來源:뱅가드 포커싱
   2피스 | 신속한 수리
       보호막이 회복되기 시작하면, 짧은 시간 동안 피격 반동 저항과 피해 저항을 획득합니다.
   4피스 | 무에서의 창조
       예비 탄약량이 적을 때 무기로 전투원에게 결정타를 입히면 탄약 유형에 따라 추가 탄약 진척도를 얻습니다. 주 무기는 특수 화기 탄약 진척도를 올려주며, 특수 화기는 중화기 탄약 진척도를 올려줍니다.

■ 빛나는 힘
   來源:뱅가드 포커싱
   2피스 | 이온 오버클록
       증폭 상태일 때, 융합 소총, 선형 융합 소총, 열 무기의 조작성, 재장전, 방열 속도가 향상됩니다.
   4피스 | 충격과 정리
       충격으로 결정타를 기록하거나 충격을 받은 전투원을 결정타로 처치하면 이온의 흔적을 생성합니다.

■ 무사도
   來源:뱅가드 포커싱
   2피스 | 거합도
       새로 꺼내 들거나, 재장전한 무기로 결정타를 기록하면 치유 효과를 받습니다.
   4피스 | 흔들림 없는 집중
       활, 산탄총, 또는 검 결정타가 일시적으로 받는 피해를 줄여줍니다. 해당 무기들로 대상에 피해를 입히면 효과가 연장됩니다.

■ 검술사
   來源:뱅가드 포커싱
   2피스 | 발레스트라
       검, 월도, 또는 근접 공격으로 대상에게 피해를 주면, 대상이 탈진 상태가 됩니다. 대상이 탈진하면 대상의 공격력이 감소합니다.
   4피스 | 스테소 템포
       검 또는 월도로 공격을 막으면, 방어막을 내린 후 짧은 시간 동안 대상의 공격에 대한 피해 저항을 획득합니다.

■ 유테크놀로지
   來源:뱅가드 포커싱
   2피스 | 지맥의 선물
       공허 에너지로 전투원을 빠르게 처치하면 공허 파열이 생성됩니다.
   4피스 | 테키언의 예지
       공허 파열을 획득한 후, 다음 공허 무기의 결정타가 폭발을 일으킵니다. 공허 파열을 획득한 직후 빠르게 발동할수록 폭발이 더 강력해집니다.

■ 광택
   來源:용맹의 교리 포커싱
   2피스 | 감광기전
       치유받으면 일시적으로 태양 무기의 피격 반동 저항, 조작성, 재장전 속도가 증가합니다.
   4피스 | 소작
       빠른 태양 결정타가 플레이어를 치료합니다.

■ 사이버뱀 무효
   來源:갬빗
   2피스 | 아드레날린 돌격
       짧은 시간 동안 전력 질주하면 재장전 속도와 조작성이 향상되는 효과를 얻습니다. 결정타로 이 효과의 지속시간이 연장됩니다.
   4피스 | 풍요 군수품
       아드레날린 돌격이 활성화된 동안 결정타를 기록하면 특수 화기 탄약 진척도가 부여됩니다. 강력한 전투원, 수호자, 굴복자를 대상으로 결정타를 기록하면 진척도가 추가로 부여됩니다.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【크루시블 PvP】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 마지막 의지
   來源:크루시블 포커싱
   2피스 | 종단 속도
       일반 탄약 무기로 결정타를 기록하면 일반 탄약 무기의 재장전 속도가 일시적으로 증가합니다.
   4피스 | 힘 장전기
       힘의 보주를 획득하면 특수 화기 탄약 진척도가 증가합니다.

■ 재난 대응단 세트
   來源:크루시블 포커싱
   2피스 | 소원 접수
       자동 소총, 정찰 소총 또는 보조 무기로 상대를 처치한 후 재장전하면, 다시 전투에 돌입할 때까지 서서히 생명력이 회복됩니다.
   4피스 | 장엄한 임무
       자신의 생명력이 치명적인 상태이거나, 위기 상태인 아군을 치유하면 자동 소총, 정찰 소총, 보조 무기의 사거리, 안정성, 재장전 속도가 일정 시간 동안 향상됩니다.

■ 광기의 찬가
   來源:크루시블 포커싱
   2피스 | 팡파르
       장착한 무기의 탄창이 절반 이하일 때 재장전 속도가 증가합니다.
   4피스 | 서로스 화음
       무기를 재장전하면 짧은 시간 동안 조작성 보너스를 획득하고, 피격 반동이 감소합니다. 서로스 시너지 기원 속성을 지닌 무기의 경우 사거리가 증가합니다.

■ 개선장군 찬가
   來源:크루시블 포커싱
   2피스 | 슬라이딩 약탈
       슬라이딩하면 근처의 탄약을 획득하고 일시적으로 무기에 재장전 속도 및 조작성이 강화됩니다.
   4피스 | 사격 후 슬라이딩
       무기로 피해를 입히면 일시적으로 슬라이딩이 강화됩니다. 슬라이딩하면 피해 저항이 생깁니다.

■ 강철 집합 세트
   來源:철기 깃발
   2피스 | 경계 감시
       생명력이 낮을수록 무기의 안정성과 조작성이 향상됩니다. 보호막이 소진된 상태에서 무기로 결정타 처치 시 생명력이 회복됩니다.
   4피스 | 강철의 확신
       보호막이 파괴되면 짧은 시간 동안 탄약 생성량, 피격 반동 저항, 근처 전투원에 대한 피해 저항이 증가합니다. 결정타 적중 시 효과 적용 시간이 늘어납니다.

■ 철의 대대 세트
   來源:철기 깃발
   2피스 | 주요한 연마
       일반 탄약 무기의 조작성과 재장전 속도가 증가합니다. 주 무기 탄약 무기는 무기 능력치에 따라 보스가 아닌 전투원에게 주는 피해가 증가합니다.
   4피스 | 초순환
       궁극기가 활성화된 동안 결정타를 기록하면 종료 시 궁극기 에너지가 반환됩니다.

■ 역경을 헤치고
   來源:경쟁전 크루시블
   2피스 | 주요한 연쇄
       처치당하기 전까지 일반 탄약 무기 결정타로 기동성과 주 무기 사거리 및 조작성이 중첩되는 보너스를 얻습니다.
   4피스 | 숭고한 이동
       기동성이 증가하고 질주 속도와 슬라이딩 거리가 향상됩니다.

■ 두 개의 왕좌
   來源:오시리스의 시련
   2피스 | 지팡이와 도리깨
       탄약 블록을 집으면 치유됩니다.
   4피스 | 시야의 선물
       일반 탄약 무기로 결정타를 기록하면 레이더 해상도가 일시적으로 올라갑니다.

■ 새로운 민중
   來源:오시리스의 시련
   2피스 | 파로리
       일반 탄약 무기의 경우 슬라이딩 후 피격 반동 저항 보너스를 획득합니다.
   4피스 | 마틴게일
       아군이 처치되었거나 아군을 부활시키면, 무기의 조작성과 조준 속도가 일시적으로 향상됩니다.

■ 잔혹한 일렉트럼
   來源:오시리스의 시련
   2피스 | 주요한 생존자
       아군이 쓰러지면 일반 탄약 무기의 조작성, 재장전 속도, 표적 획득이 증가하고 피격 반동이 감소합니다. 여러 아군이 동시에 쓰러졌거나 혼자 플레이 중일 때는 보너스가 더 커집니다.
   4피스 | 주요한 유령
       일반 탄약 무기로 결정타를 기록하면 짧은 시간 동안 레이더에서 사라집니다. 일반 탄약을 사용하지 않는 무기를 꺼내면 이 효과는 즉시 종료됩니다.

■ 회로
   來源:스패로우 레이싱
   2피스 | 엔진 가동
       빠르게 이동하면 생명력 재생 속도가 점차 증가하는 충전이 쌓입니다. 최대로 속도를 올리면 질주가 속도 증폭기를 부여합니다.
   4피스 | 유전체 표류
       속도 증폭기가 활성화된 동안 슬라이딩하면 정면에 있는 전투원에게 충격을 줍니다.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【던전】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 테키언의 예복
   來源:주요 던전:조각난 왕관
   2피스 | 여왕의 풀 돌격
       필살기 사용 시 강력한 과보호막을 얻습니다. 대상에게 필살기를 사용할 때, 플레이어 주변에 감속 폭발을 방출합니다.
   4피스 | 힘의 진실
       피해를 입히거나 결정타를 타격했을 때 향상되는 피해 저항을 획득합니다. 필살기 기록 시 진척도가 가속됩니다. 최대 중첩에서 능력의 충전 속도 또한 증가합니다.

■ 배교자의 칼날
   來源:주요 던전:이단의 구덩이
   2피스 | 재생 한계점
       필살기를 사용하면 힘을 저장합니다. 다음번에 보호막이 파괴되면 저장한 힘을 사용해 즉시 치유하고 생명력 재생을 시작합니다.
   4피스 | 근접 공격 도체
       광채, 회복, 치료 중 하나를 가지고 있는 동안, 근접 공격 타격 시 대상을 소각하는 폭발을 방출합니다.

■ CODA
   來源:주요 던전:예언
   2피스 | 극 사이
       빛 무기로 결정타를 기록하면 빛 극성 중첩을 부여하여 수류탄 능력치를 획득합니다. 어둠 또는 물리 무기로 결정타를 기록하면 어둠 극성 중첩을 부여하여 근접 공격 능력치 중첩을 획득합니다.
   4피스 | 초박막
       빛 무기로 결정타를 기록하면 수류탄 에너지를 추가로 제공합니다. 어둠 또는 물리 무기로 결정타를 기록하면 근접 공격 에너지를 추가로 제공합니다. 빛과 어둠을 바꾸는 빠른 결정타를 기록하면 잠시 동안 피해 저항을 제공합니다.

■ 갈망하는 메아리
   來源:주요 또는 마스터 던전:탐욕의 손아귀
   2피스 | 형언할 수 없는 탐욕
       탄약, 힘의 보주, 원소 결정체를 획득하거나 또는 초월 타래를 파괴하면 말하지 않은 탐욕 중첩이 부여되며 받는 피해를 약간 줄이고 장착한 무기에 재장전 속도를 제공합니다. 보호막이 부서지면 일부 중첩이 사라집니다.
   4피스 | 넘치는 금궤
       말하지 않은 탐욕의 중첩을 갖고 있는 동안 힘의 보주 및 원소 결정체가 각각의 에너지를 더 제공하며, 초월 타래가 추가 피해량으로 공격합니다. 보호막이 부서지면 모든 중첩은 힘의 보주의 샘으로 변합니다.

■ 심층 탐사자
   來源:주요 또는 마스터 던전:이중성
   2피스 | 쓰라린 단련
       피해를 받으면 장착한 무기를 보관하기 전까지 재장전 속도가 증가합니다. 추가 피해를 받으면 효과가 증가합니다.
   4피스 | 달콤쌉싸름
       무기를 보관하면 쓰라린 단련 중첩을 잃은 숫자에 따라 생명력을 회복합니다.

■ TM 사용자 지정
   來源:주요 또는 마스터 던전:감시자의 첨탑
   2피스 | 구식 화성 외교술
       강력한 전투원 또는 수호자를 처치한 뒤 무기를 보관하면 소량 치유되며 주위의 전투원을 혼란시킵니다.
   4피스 | 하이눈
       새롭게 뽑은 무기가 잠깐 동안 전투원에게 향상된 정밀 피해를 줍니다. 텍스 평형계통 기원 속성이 장착된 무기 또는 텍스 메카니카 제조사에서 생산한 경이인 경우 향상된 혜택을 받습니다.

■ 굴복자의 왕
   來源:주요 또는 마스터 던전:심해의 유령
   2피스 | 의식
       전투원에게 필살기를 타격하거나 아군을 부활시키면 빛의 군체 의식이 시작됩니다. 의식이 활성화된 동안, 향상된 궁극기 능력치를 획득합니다.
   4피스 | 빛의 무리
       힘의 보주를 획득하면 의식이 연장됩니다. 활성화된 동안, 능력 결정타가 때때로 아군 전기 나방을 생성합니다.

■ 암흑기
   來源:주요 또는 마스터 던전:전쟁군주의 폐허
   2피스 | 계획 추진
       근접 공격 또는 검 공격으로 전투원을 타격하면 계획 중첩을 부여하여 보너스 조작성, 재장전을 제공합니다. 중첩은 시간이 지나면 천천히 부패합니다.
   4피스 | 치유 계획
       계획을 가진 동안 직업 능력을 사용하면 고정된 치유 오라가 생성됩니다. 이 오라에서는 계획의 중첩 수에 따라 향상된 치유를 제공합니다.

■ 우주 유영
   來源:주요 또는 마스터 던전:베스퍼의 주인
   2피스 | 증강된 무장
       일반 탄약 무기가 방향감각을 상실한 전투원에게 가하는 피해가 증가합니다.
   4피스 | 증강된 폭발물
       수류탄 능력이 폭발한 뒤 잠시 후에 추가적인 혼란 파동을 방출합니다.

■ 탈피
   來源:주요 또는 마스터 던전:찢어낸 교리
   2피스 | 힘줄 봉합
       전투원에게서 피해를 입으면 때때로 소형 섬조가 생성됩니다.
   4피스 | 하나로 결속
       보호막이 부서진 뒤 잠시 동안 다음 소형 섬조 몇 개 타격 시 생명력이 회복됩니다.

■ 현자의 보호
   來源:평형 던전 (위업 활성화)
   2피스 | 전투 명상
       검으로 타격하면 수류탄 및 직업 에너지를 회복합니다. 칼날 집중이 활성화되면 추가 에너지를 획득합니다.
   4피스 | 칼날 집중
       검으로 잠시 막기 자세를 취해 칼날 집중을 준비합니다. 칼날 집중이 준비된 상태에서 검으로 대상을 타격하면 일정 시간 동안 검 피해와 돌진 거리가 증가합니다.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【레이드】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 위대한 사냥
   來源:주요 또는 마스터 레이드:마지막 소원
   2피스 | 굴복자 방어
       수류탄 결정타가 일시적으로 받는 피해량을 줄여줍니다.
   4피스 | 굴복자 무장
       수류탄 결정타 시 중화기 탄약 진척도를 추가로 획득합니다.

■ 켄타크 3
   來源:주요 또는 마스터 레이드:구원의 정원
   2피스 | 네트워크 관리자
       아군 가까이에 있으면 착용자에게 조작성과 재장전 속도 향상을 부여하는 중계망이 형성됩니다. 다른 아군 네트워크 관리자 가까이에 있으면 착용자는 추가로 생명력 능력치를 얻습니다.
   4피스 | 네트워크 업로드
       무기 결정타 시 장착자와 주위 아군이 근접 공격 에너지를 획득합니다.

■ 유산의 맹세
   來源:주요 또는 마스터 레이드:딥스톤 무덤
   2피스 | 증강 서보
       대상을 처치하는 데 사용하면 강화 근접 공격이 혼란을 주는 파동을 추가로 방출합니다.
   4피스 | 신과 같은 심판
       전투원에게 보호막이 파괴되거나 궁극기를 시전하면, 열을 추적하는 마이크로 미사일 무리를 발사합니다.

■ 아테온의 기억
   來源:주요 또는 마스터 레이드:유리 금고
   2피스 | 방산충 침투
       힘의 보주를 획득한 뒤 다음번에 보호막이 파괴되면, 짧은 시간 동안 생명력 능력치 보너스를 얻고 주위에 방산충을 폭발시킵니다.
   4피스 | 집단적 힘
       하위직업 강화 효과를 받고 있는 동안 지속 피해를 주면 힘의 보주를 생성합니다.

■ 공명하는 분노
   來源:주요 또는 마스터 레이드:신봉자의 서약
   2피스 | 공명 판
       강력한 전투원에게 근접 공격 피해를 받아 피해를 입으면 즉시 생명력 재생이 시작됩니다.
   4피스 | 흡수하는 손길
       무기 또는 월도 근접 공격 타격에 흡수하는 손길 중첩을 획득합니다. 무기를 교체하면 치유 효과를 받고 모든 중첩이 소모됩니다.

■ 크로타의 기억
   來源:주요 또는 마스터 레이드:크로타의 최후
   2피스 | 저주받은 주먹
       근접 공격 결정타로 저주받은 노예 폭발이 일어납니다.
   4피스 | 후예의 힘
       일정 시간 전투 상태를 유지하면 전투원에게 피격 반동 저항과 피해 저항이 점점 증가합니다.

■ 네자렉의 악몽
   來源:주요 또는 마스터 레이드:악몽의 뿌리
   2피스 | 악몽
       하위직업 약화 효과가 걸린 대상에게 결정타를 기록하면 점점 더 높은 확률로 힘의 보주가 생성됩니다.
   4피스 | 꿈 섭취자
       강력한 전투원에게 필살기를 수행하면 섭취 효과를 얻습니다. 섭취 효과가 활성화된 동안 전투원에게 받는 피해 저항이 증가합니다.

■ 오릭스의 기억
   來源:주요 또는 마스터 레이드:왕의 몰락
   2피스 | 강철을 단련하는 강철
       수호자 및 강력한 전투원에게 결정타 기록 시 탄약 진척도를 추가로 생성합니다.
   4피스 | 승천 탈출
       강력한 전투원에게 결정타를 기록한 뒤 다음번에 보호막이 파괴되면 투명 효과를 얻습니다.

■ 약속되다
   來源:주요 또는 마스터 레이드:구원의 경계
   2피스 | 안정적인 공명
       강력한 전투원을 처치하면 안정적인 공명을 생성하여 일정 시간 동안 피해 저항을 부여하고 무기 피해를 향상시킵니다.
   4피스 | 공명 방향 전환
       안정적인 공명을 가진 동안, 지속적인 무기 피해가 때때로 대상에게 피해를 주고 탈진시키는 공명 폭발을 일으킵니다.

■ 집단 심리
   來源:영원한 사막 레이드 (위업 포함)
   2피스 | 응축
       탄약 블록을 획득하면 죽을 때까지 무기 교체 및 조작성 속도에 중첩 보너스를 받습니다.
   4피스 | 도플러 효과
       대상에게 부여된 구속, 해체, 단절, 그리고 자신에게 부여된 광채 및 회복 효과의 지속 시간이 증가합니다.

■ 방황하는 의식 세트
   來源:서사 영원한 사막 레이드 (위업 포함)
   2피스 | 특수 상대성
       탄약을 획득하면 격납 중인 특수 화기가 예비 탄약으로 재장전됩니다.
   4피스 | 초광속 운동
       궁극기 피해를 가하면 이동 중 생명력과 보호막이 시간이 지나며 회복됩니다. 추가 궁극기 피해를 가하면 효과의 지속 시간을 초기화합니다.

■ 휘황한 만신
   來源:판테온 레이드S (위업 포함)
   2피스 | 만반의 준비
       탄약을 획득하면 방어구 충전이 부여됩니다. 가지고 있는 방어구 충전 하나당 보너스 생명력 능력치를 획득합니다.
   4피스 | 직선 관통
       기본 및 강력한 전투원과 싸울 때 미니보스, 용사, 보스에게 지속 피해를 입히면 무기 공격력이 증가합니다. 무기 결정타 시 중첩을 한 개씩 소모합니다.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【NOTABLE SYNERGIES】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
[태양]
    일곱 번째 세라프、배교자의 칼날、집단 심리、광택
[전기]
    빛나는 힘、회로、굴복자의 왕
[공허]
    진리、유테크놀로지、네자렉의 악몽、오릭스의 기억
[시공]
    크리스토크렌、테키언의 예복
[초월]
    적란운、탈피、집단 심리
[궁극기]
    철의 대대 세트、굴복자의 왕、유산의 맹세、방황하는 의식 세트
[수류탄]
    적란운、CODA、현자의 보호、위대한 사냥
[근접 공격]
    검술사、배교자의 칼날、CODA、켄타크 3
[직업]
    암흑기、현자의 보호
[모든 능력]
    테키언의 예복、굴복자의 왕
[힘의 보주]
    엑소더스의 추락、크리스토크렌、갈망하는 메아리、아테온의 기억、네자렉의 악몽
[치료]
    꿈의 파멸、광택、강철 집합 세트、배교자의 칼날、암흑기、공명하는 분노
[생존력]
    엑소더스의 추락、크리스토크렌、무사도、갈망하는 메아리、크로타의 기억、네자렉의 악몽
[탄약]
    강인한 생존자、철의 힘、마지막 의지、사이버뱀 무효、오릭스의 기억
[원소 결정체]
    진리、빛나는 힘、유테크놀로지、갈망하는 메아리
