DESTINY 2 — 防具套裝效果｜官方繁體中文(zh-cht)
============================================================
manifest 版本:244213.26.06.29.2000-1-bnet.65583


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【世界/遺落之地】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 原始叢林
   來源:扭曲 / 大師遺落之地:歐洲死區
   2件 | 守望台
       開鏡瞄準時造成精確最後一擊可提升傷害抗性，直到停止開鏡瞄準為止。
   4件 | 實地專長
       以任何武器造成精確最後一擊，可在短時間內獲得可疊加的加成，提升填裝速度、目標鎖定，以及對非頭目戰員的武器傷害。 若武器以非精確直接命中造成最後一擊，則會提早結束此效果。

■ 消殞移民
   來源:扭曲 / 大師遺落之地:涅索斯
   2件 | 緊急電磁鐵
       護盾遭破壞時，自動收集附近所有的力量球體與彈藥磚。
   4件 | 充能再利用
       獲得、失去或消耗防具充能時，治療自己並於短時間內獲得減傷效果。 此效果會根據獲得、失去或消耗的防具充能值而調整。

■ 臆想黎明
   來源:扭曲 / 大師遺落之地:千夢之城
   2件 | 祈求庇護
       在短時間內承受顯著傷害會產生一個防護之願，使戰員更難擊中你，並提升填裝速度與倒縮抗性。
   4件 | 願望實現
       防護之願結束時，它會治癒你。 迅速造成最後一擊會提前結束防護之願。

■ 驅夢
   來源:扭曲 / 大師遺落之地:月球
   2件 | 夢魘之力
       對強勁戰員或更高階的目標造成最後一擊時，可獲得不穩定的精華。擁有不穩定的精華時，手榴彈與近戰數值將會提升。
   4件 | 夢魘韌性
       擁有不穩定的精華時，造成迅速武器傷害或最後一擊即可治療自己，並開始生命值再生。

■ 晶體
   來源:扭曲 / 大師遺落之地:木衛二
   2件 | 積衰新造
       脫離戰鬥一段時間後，下一次最後一擊將獲得額外彈藥進度，並產生一顆力量球體。
   4件 | 來自風暴
       脫離戰鬥一段時間後，會逐漸獲得冰霜護甲，直到再次進入戰鬥為止。

■ 第七熾天使
   來源:扭曲 / 大師遺落之地:太空發射場
   2件 | 拉斯普丁的憤怒
       使用範圍傷害、灼燒技能、第七熾天使武器或IKELOS武器造成最後一擊會賦予「戰爭智能充能」。每一層戰爭智能充能都會提升你的武器與手榴彈數值。
   4件 | 拉斯普丁的報復
       擁有戰爭智能充能時，擊敗強大戰員、摧毀結構體或糾結，會釋放灼燒爆發，傷害戰員並治癒盟友。 結構體包含屏障、哨塔、冰凝水晶和其他在戰場上生成的物體。

■ 真理
   來源:扭曲 / 大師遺落之地:列王之境
   2件 | 明晰轉化
       對戰員施展終結技，或強力近戰最後一擊連續命中，會根據你的光能副職業產生一個元素拾取物。
   4件 | 明晰什一稅
       對強大戰員施展終結技會治癒你，並產生忠誠虛空飛蛾。

■ 雷暴雲頂
   來源:大師遺落之地 / 覆寫行動:尼爾穆那
   2件 | 狂歡許可
       啟用手榴彈或奈米科技追蹤飛彈來源特點時，會獲得可疊加的抗性，降低近距離傷害。
   4件 | 致命編織
       擊敗已拆解戰員可獲得手榴彈技能能量。若手榴彈能量已滿，則改為獲得特殊彈藥量表進度。

■ 第一飛昇
   來源:大師遺落之地 / 推翻:冰冷之心
   2件 | 疊加效應
       高等昇華停用時，以不同元素傷害擊敗目標，可獲得可疊加的高等昇華加成。
   4件 | 徹底燒毀
       高等昇華啟動時，使用手榴彈技能會消耗所有「疊加效應」疊層，可獲得遞增的手榴彈能量。

■ 艾詠適配器
   來源:篩網 / 神話探索 / 裝備專注:克卜勒
   2件 | 力量吸收
       以火箭筒、榴彈發射器或微型導彈造成最後一擊，會暫時降低來襲的範圍效果傷害。
   4件 | 反射性震擊
       在力量吸收啟用期間，受到近戰傷害會讓你釋放一次讓人迷失方向爆發。

■ 艾詠重生
   來源:篩網 / 神話探索 / 裝備專注:克卜勒
   2件 | 力量轉換器
       以火箭筒、榴彈發射器或微型導彈造成最後一擊後，短暫衝刺可獲得速度推進器。
   4件 | 反射性加速器
       在力量轉換器啟用期間，若在生命垂危、被懸浮或被冰凝效果緩速時衝刺，會立即獲得速度推進器一小段時間。

■ 強韌求生者
   來源:宗師無序邊疆委託
   2件 | 開場表演
       用手榴彈造成最後一擊會為熱能武器提供穩定性與排氣速度，並為主要彈藥武器提供穩定性與填裝速度。
   4件 | 掃蕩全場
       用熱能武器或主要彈藥武器造成多次最後一擊會為武器和手榴彈提供數值加成，並增加熱能武器和主要彈藥武器的彈藥生成。

■ 睿智求生者
   來源:宗師無序邊疆委託
   2件 | 反射動作
       切換到熱能武器、衝鋒槍或手持加農砲時，可在短時間內提升操作性與精準度。以該武器造成傷害可延長此效果。
   4件 | 火熱射手
       反射動作啟用時，造成最後一擊會在一段時間內賦予武器數值加成並提升熱能武器、衝鋒槍和手持加農砲的穩定性、填裝和瞄準輔助。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【先鋒/熔爐聚焦】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 安控戰甲
   來源:先鋒專注
   2件 | 破壞者
       你對戰員護盾、覆蓋護盾、載具和結構體造成的動能傷害大幅增加。結構體包含屏障、哨塔、冰凝水晶和其他在戰場上生成的物體。
   4件 | 震盪彈藥
       使用動能傷害擊敗強大戰員或破壞戰員護盾，會釋放讓人迷失方向的動能衝擊波。

■ 空降消防員套裝
   來源:先鋒專注
   2件 | 同騎共歿
       拾取力量球體時，獲得會迅速衰退的減傷效果。
   4件 | 老子玩不動了
       以終結技擊敗一名強大戰員可獲得特殊彈藥進度，並恢復少量生命值。

■ 鐵力
   來源:先鋒專注
   2件 | 快速修復
       護盾開始再生時，短時間內獲得倒縮抗性和傷害抗性。
   4件 | 從零開始
       備彈量低時，以武器對戰員造成最後一擊會根據其彈藥類型提供額外彈藥進度。主要彈藥武器會推進特殊彈藥進度，而特殊彈藥武器會推進重型彈藥進度。

■ 光耀威能
   來源:先鋒專注
   2件 | 離子超載
       處於增幅狀態時，聚合步槍、線性聚合步槍與熱能武器的操作性、填裝與排氣速度提升。
   4件 | 震盪掃蕩
       以顛簸造成最後一擊或對受電擊的戰員造成最後一擊，可產生離子微粒。

■ 武士道
   來源:先鋒專注
   2件 | 居合
       使用剛拉弓或剛完成填裝的武器施展最後一擊，可獲得治療效果。
   4件 | 無可撼動的專注
       弓箭、霰彈槍或劍最後一擊會暫時降低受到的傷害。使用這些武器對目標造成傷害會延長此效果。

■ 寶劍大師
   來源:先鋒專注
   2件 | 躍步攻擊
       使用劍、長戈、或任何近戰攻擊傷害目標，會使對方筋疲力盡。 精疲力盡的目標輸出傷害降低。
   4件 | 相同節奏
       使用劍或長戈格擋攻擊會在你下次收起防禦時，提供對目標的傷害抗性一小段時間。

■ 優質科技
   來源:先鋒專注
   2件 | 地脈的贈禮
       使用虛空能量迅速擊敗戰員會生成虛空破壞。
   4件 | 精謀女巫的遠見
       拾起虛空破壞後，下一次使用虛空武器造成精確最後一擊會觸發爆炸。若能在拾取虛空破壞後迅速觸發此效果，爆炸的威力會更強大。

■ 熾光耀影
   來源:勇敢教條專注
   2件 | 振光伏效應
       獲得治療會暫時讓你的灼燒武器提升倒縮抗性、操作性和填裝速度。
   4件 | 燒焦
       迅速灼燒最後一擊會治療你。

■ 賽博巨蛇虛無
   來源:千謀百計
   2件 | 腎上腺素激增
       短暫衝刺後，可提升填裝速度與操作性。造成最後一擊可延長效果持續時間。
   4件 | 豐沛軍火
       腎上腺素激增啟動時，造成最後一擊會提供特殊彈藥進度。對強大戰員與敵對強大戰員、守護者與傀儡軍團造成最後一擊會提供額外進度。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【熔爐 PvP】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 最後戒律
   來源:熔爐專注
   2件 | 終端速度
       使用主要彈藥武器施展最後一擊，你的主要彈藥武器會暫時提升填裝速度。
   4件 | 動力裝載器
       撿起力量球體會獲得特殊彈藥進度。

■ 災難軍團套裝
   來源:熔爐專注
   2件 | 祈願已聞
       造成最後一擊後，填裝自動步槍、斥候步槍或手槍會緩慢恢復生命值，直到重新進入戰鬥為止。
   4件 | 輝煌使命
       當你生命值極低或治療生命值極低的盟友時，自動步槍、斥候步槍和手槍會暫時提升射程、穩定性和填裝速度。

■ 狂野聖歌
   來源:熔爐專注
   2件 | 號角
       裝備的武器彈匣彈藥低於一半時，填裝速度會提升。
   4件 | SUROS和諧
       填裝武器可在短時間內提升操作性並降低受到的倒縮效果。具有SUROS協同作用來源特點的武器則改為增加射程。

■ 凱旋讚歌
   來源:熔爐專注
   2件 | 疾行搜刮
       滑行會收集附近彈藥，並暫時提升武器的填裝速度與操作性。
   4件 | 開火疾行
       使用武器造成傷害會暫時強化滑行。滑行會提供傷害抗性。

■ 鋼鐵武裝套裝
   來源:鋼鐵旗幟
   2件 | 警覺守望
       生命值越低，武器穩定性與操作性越好。護盾耗盡時，以武器造成最後一擊可治療自己。
   4件 | 鋼鐵信念
       護盾被打破時，短時間內會增加彈藥生成、倒縮抗性，以及對附近戰員的傷害抗性。造成最後一擊可延長此效果。

■ 鋼鐵營隊套組
   來源:鋼鐵旗幟
   2件 | 主要磨礪
       提升主要彈藥武器的操作性與填裝速度。主要彈藥武器對非頭目戰員的傷害，也會根據你的武器數值而有所提升。
   4件 | 超循環
       在超能力啟用期間造成最後一擊，會在超能力結束時退還超能力能量。

■ 勇者之道
   來源:競賽對戰熔爐
   2件 | 主要連鎖
       主要彈藥武器最後一擊會獲得可疊加的加成，提升機動性及主武器的射程與操作性，持續到你被擊敗為止。
   4件 | 極致運輸
       提升機動性、衝刺速度及滑行距離。

■ 雙重冠冕
   來源:歐西里斯的試煉
   2件 | 牧杖連枷
       拾起彈藥磚可獲得治癒效果。
   4件 | 視覺天賦
       使用主要彈藥武器施展最後一擊會短暫提升雷達解析度。

■ 新世俗
   來源:歐西里斯的試煉
   2件 | 翻倍攻勢
       滑行後，主要彈藥武器會獲得倒縮抗性加成。
   4件 | 翻倍逆轉
       當盟友被擊敗或你復活盟友時，你的武器會短暫提升操作性與瞄準速度。

■ 殘酷電金
   來源:歐西里斯的試煉
   2件 | 主要倖存者
       盟友被擊敗時，主要彈藥武器會提升操作性、填裝速度與目標鎖定，並減輕倒縮。若數名盟友同時死亡，或以單人遊玩，提升幅度更多。
   4件 | 主要幽靈
       使用主要彈藥武器造成最後一擊後，會從雷達上短暫消失。取出不使用主要彈藥的武器時，此效果會立即終止。

■ 賽道
   來源:快雀競速
   2件 | 加速運轉
       快速移動會累積充能，逐漸提升生命值再生速度。一旦加速完畢，衝刺就會賦予速度推進器。
   4件 | 介電質漂移
       速度推進器啟動期間滑行時，會使前方的戰員顛簸。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【地城】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 精謀女巫華服
   來源:精選地城:破碎王座
   2件 | 女王之箔衝刺
       施展終結技時，獲得強大的覆蓋護盾。終結目標後，會在你周圍釋放緩速爆發。
   4件 | 力量忠誠
       造成傷害或最後一擊時，可獲得逐漸提升的傷害抗性。施展終結技可加速累積進度。達到最大疊加時，還能提升技能充能率。

■ 叛教者利刃
   來源:精選地城:異端深坑
   2件 | 再生門檻
       施展終結技可儲存能量。你的護盾下次遭破壞時，會消耗儲存的能量立即治療自己，並開始再生生命值。
   4件 | 近戰傳導
       擁有生機勃發、恢復或治癒效果時，近戰攻擊命中時會釋放爆發，使目標焦化。

■ 終章
   來源:精選地城:預言
   2件 | 極性之間
       以光能武器造成最後一擊可獲得光極性疊層，進而增加手榴彈數值。以黯黑力量或動能武器造成最後一擊可獲得暗極性疊層，並提供近戰數值疊層。
   4件 | 骨瘦如柴
       以光能武器造成最後一擊可獲得額外的手榴彈能量。以黯黑力量或動能武器造成最後一擊可獲得額外的近戰能量。在光能與黯黑力量之間交替造成的迅速最後一擊，會在短時間內獲得傷害抗性。

■ 渴望回聲
   來源:精選或大師地城:貪婪之握
   2件 | 無盡貪婪
       拾取彈藥、力量球體、元素拾取物或摧毀縈絲糾結可獲得「無盡貪婪」疊層，稍微降低受到的傷害，並使裝備中武器提升填裝速度。護盾遭破壞時，會失去部分疊層。
   4件 | 滿溢金庫
       擁有「無盡貪婪」疊層時，力量球體與元素拾取物會提供更多對應能量，且縈絲糾結能造成額外傷害。護盾遭破壞時，所有疊層會轉換為力量球體噴泉。

■ 絕地探索者
   來源:精選或大師地城:二元性
   2件 | 築於苦澀
       受到傷害會使裝備中武器提升填裝速度，直到收起武器為止。受到越多傷害，效果越強。
   4件 | 苦樂參半
       收起武器時，會根據失去的「築於苦澀」疊層數量恢復生命值。

■ TM自訂版
   來源:精選或大師地城:守望者尖塔
   2件 | 古老火星外交
       擊敗強大戰員或守護者後收起武器，可恢復少量生命值並使附近戰員迷失方向。
   4件 | 日正當中
       剛取出的武器會在短時間內對戰員造成額外精確傷害。裝備「泰克斯平衡槍托」來源特點或由Tex Mechanica鑄造廠製造的異域裝備，可獲得更進一步的加成。

■ 邪神降臨
   來源:精選或大師地城:鬼魅深淵
   2件 | 典禮
       終結戰員或復活盟友時，觸發明晰邪魔族儀式。儀式進行期間，可提升超能力數值。
   4件 | 明晰蟲群
       收集力量球體會延長「典禮」的時間。典禮啟動時，技能最後一擊偶爾會生成友方電弧飛蛾。

■ 暗黑紀元
   來源:精選或大師地城:戰爭軍閥廢墟
   2件 | 搶占先機
       以近戰攻擊或劍擊命中戰員，可獲得一層先機，提升操作性與填裝速度。疊層會隨時間緩慢衰退。
   4件 | 治癒先機
       擁有「先機」時，使用職業技能會產生一個定點治療光環。光環的治療量會根據「先機」的疊層數量提升。

■ 太空漫步
   來源:精選或大師地城:太白星之主
   2件 | 強化軍武
       主要彈藥武器對迷失方向的戰員造成的傷害提升。
   4件 | 強化炸藥
       手榴彈技能引爆後不久會額外釋放一道使人迷失方向的脈衝波。

■ 剝皮者
   來源:精選或大師地城:潰裂教義
   2件 | 肌腱縫合
       受到戰員傷害時，有機會生成線蟲。
   4件 | 無縫編織
       護盾遭破壞後，在短時間內接下來數次線蟲命中可恢復生命值。

■ 賢人守衛者
   來源:平衡之境地城(啟用功績)
   2件 | 戰鬥冥想
       以劍命中可回復手榴彈與職業能量。若劍刃專精已啟用，則給予額外能量。
   4件 | 劍刃專精
       用劍短暫防禦以啟用劍刃專精。劍刃專精啟用時，用劍命中目標可在一段時間內提升劍傷害與突刺距離。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【突襲】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 偉大狩獵
   來源:精選或大師突襲:最後遺願
   2件 | 傀儡屏障
       手榴彈最後一擊會暫時降低受到的傷害。
   4件 | 傀儡軍武
       手榴彈最後一擊會提供額外重型彈藥進度。

■ 肯塔奇3
   來源:精選或大師突襲:救贖之園
   2件 | 網路管理員
       靠近盟友時會建立中繼網路，提升裝備者的武器操作性與填裝速度。 若附近有其他友方網路管理員，則可額外提升生命值數值。
   4件 | 網路上傳
       武器最後一擊會賦予裝備者與附近盟友近戰能量。

■ 遺志誓言
   來源:精選或大師突襲:深石地窖
   2件 | 強化伺服機
       使用強力近戰擊敗目標時，會額外釋放一道使人迷失方向的脈衝波。
   4件 | 如神審判
       護盾遭戰員破壞，或施放超能力時，會發射一批熱能追蹤微型導彈。

■ 艾席恩回憶
   來源:精選或大師突襲:琉璃寶庫
   2件 | 放射蟲突破
       拾取力量球體後，護盾下次遭破壞時，會在短時間內提升生命值數值，並在周圍釋放一圈放射蟲。
   4件 | 集體力量
       擁有副職業增益時，造成持續傷害會產生一顆力量球體。

■ 共振狂怒
   來源:精選或大師突襲:門徒之誓
   2件 | 共振鍍層
       受到強勁戰員的近戰傷害後，生命值會立即開始再生。
   4件 | 虹吸之觸
       使用武器或長戈近戰命中可獲得「虹吸之觸」疊層。切換武器會治癒你並消耗所有疊層。

■ 克洛塔回憶
   來源:精選或大師突襲:克洛塔的結局
   2件 | 受詛之拳
       近戰最後一擊會觸發受詛狂魔爆炸。
   4件 | 子嗣之力
       處於戰鬥狀態一段時間後，會逐漸提升對戰員的倒縮抗性與傷害抗性。

■ 涅沙瑞克的夢魘
   來源:精選或大師突襲:夢魘根源
   2件 | 恐懼夢境
       對受到副職業減益影響的目標造成最後一擊時，產生力量球體的機率會逐漸提升。
   4件 | 夢境吞噬者
       對抗強大戰員時施展終結技可獲得吞噬殆盡。擁有吞噬殆盡時，可提升對戰員的傷害抗性。

■ 歐里克斯回憶
   來源:精選或大師突襲:國王的殞落
   2件 | 鋼鐵砥礪
       對守護者與強大戰員造成最後一擊會產生額外彈藥進度。
   4件 | 高等逃脫
       對強大戰員造成最後一擊後，護盾下次遭破壞時你會隱形。

■ 應許
   來源:精選或大師突襲:救贖邊緣
   2件 | 穩定共振
       擊敗強大戰員會產生穩定共振，在持續時間內提升傷害抗性和武器傷害。
   4件 | 共振轉向
       擁有穩定共振時，持續造成武器傷害，可偶爾產生共振爆發，對目標造成傷害並使其筋疲力盡。

■ 集體心靈
   來源:永久沙漠突襲(含功績)
   2件 | 增生
       拾起彈藥磚會為武器切換與收納速度提供更多疊加獎勵，直到你死亡為止。
   4件 | 都卜勒效應
       施加到目標上的懸浮、拆解和切割效果，以及施加到你身上的生機勃發和恢復效果持續期間延長。

■ 飄泊心靈套裝
   來源:史詩永久沙漠突襲(含功績)
   2件 | 特殊相對論
       拾取彈藥會從備彈中自動填裝已收起的特殊武器。
   4件 | 超光速運動
       使用超能力造成傷害後，會隨時間讓你在移動時回復生命值與護盾。額外超能力傷害會更新此效果。

■ 璀璨萬神殿
   來源:萬神殿突襲(含功績)
   2件 | 準備周全
       拾取彈藥可獲得防具充能。生命值數值會根據你擁有的防具充能提升。
   4件 | 沿線前進
       對小頭目、勇士與頭目造成持續傷害，會提升武器對基礎與強大戰員的傷害。每次以武器造成最後一擊都會消耗一層疊層。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【NOTABLE SYNERGIES】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
[灼燒]
    第七熾天使、叛教者利刃、集體心靈、熾光耀影
[電弧]
    光耀威能、賽道、邪神降臨
[虛空]
    真理、優質科技、涅沙瑞克的夢魘、歐里克斯回憶
[冰凝]
    晶體、精謀女巫華服
[縈絲]
    雷暴雲頂、剝皮者、集體心靈
[超能力]
    鋼鐵營隊套組、邪神降臨、遺志誓言、飄泊心靈套裝
[手榴彈]
    雷暴雲頂、終章、賢人守衛者、偉大狩獵
[近戰]
    寶劍大師、叛教者利刃、終章、肯塔奇3
[職業技能]
    暗黑紀元、賢人守衛者
[全部技能]
    精謀女巫華服、邪神降臨
[力量球體]
    消殞移民、晶體、渴望回聲、艾席恩回憶、涅沙瑞克的夢魘
[治療]
    驅夢、熾光耀影、鋼鐵武裝套裝、叛教者利刃、暗黑紀元、共振狂怒
[生存能力]
    消殞移民、晶體、武士道、渴望回聲、克洛塔回憶、涅沙瑞克的夢魘
[彈藥]
    強韌求生者、鐵力、最後戒律、賽博巨蛇虛無、歐里克斯回憶
[元素拾取物]
    真理、光耀威能、優質科技、渴望回聲
