DESTINY 2 — 防具套装效果｜官方简体中文(zh-chs)
============================================================
manifest 版本:244213.26.06.29.2000-1-bnet.65583


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【世界/遗落之地 (Distortions & Lost Sectors)】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 野木（Wildwood）
   來源:扭曲 / 大师遗落之地:EDZ  (DISTORTIONS / MASTER LOST SECTORS: EDZ)
   2件 | 守望塔（Watchtower）
       瞄准时造成精准最后一击会提供伤害抗性，直至你停止瞄准。
       EN: Precision final blows while aiming down sights grant damage resistance until you stop aiming down sights.
   4件 | 战地技艺（Field Expertise）
       使用任意武器造成精准最后一击会提供可叠加的增益，在短时间内提升填装速度、目标捕获能力以及对非首领战斗人员造成的武器伤害。 造成非精准直接命中的武器最后一击将提前结束此效果。
       EN: Precision final blows with any weapon grant a stacking bonus to reload speed, target acquisition, and weapon damage against non-boss combatants for a short duration. Weapon final blows with non-precision direct hits end this effect early.

■ 移民号陨落（Exodus Down）
   來源:扭曲 / 大师遗落之地:涅索斯轨道  (DISTORTIONS / MASTER LOST SECTORS: NESSUS)
   2件 | 紧急电磁（Emergency Electromagnet）
       你的护盾被击破时，自动收集附近所有的能量球与弹药盒。
       EN: When your shields become broken, collect all nearby Orbs of Power and ammo bricks.
   4件 | 充能妙用（Repurposed Charge）
       获得、失去或消耗护甲充能时，在短时间内获得治疗和伤害减免。 此效果根据获得、失去和消耗的护甲充能数量而调整。
       EN: Whenever you gain, lose, or spend an Armor Charge, heal and gain damage reduction for a short time. This effect scales with the amount of Armor Charge gained, lost, or spent.

■ 幻梦黎明（Reverie Dawn）
   來源:扭曲 / 大师遗落之地:幽梦之城  (DISTORTIONS / MASTER LOST SECTORS: DREAMING CITY)
   2件 | 许愿庇护（A Wish for Protection）
       短时间内受到大量伤害会生成一层庇护之愿，让战斗人员更难命中你，并提供填装速度和抖动抗性加成。
       EN: Taking significant damage in a short time generates a Protective Wish that makes it harder for combatants to hit you, and grants increased reload speed and flinch resistance.
   4件 | 愿望实现（A Wish Fulfilled）
       庇护之愿失效时获得治愈。 快速最后一击会提前结束庇护之愿。
       EN: When the Protective Wish expires, it cures you. Rapid final blows prematurely end the Protective Wish.

■ 梦境祸根（Dreambane）
   來源:扭曲 / 大师遗落之地:月球  (DISTORTIONS / MASTER LOST SECTORS: MOON)
   2件 | 梦魇力量（Nightmarish Power）
       对强力战斗人员或高阶目标造成最后一击可获得不稳定精华。拥有不稳定精华时，你会获得手雷和近战属性加成。
       EN: Final blows to a challenging combatant or higher-ranked target grant Unstable Essence. When you have Unstable Essence, you receive grenade and melee stat bonuses.
   4件 | 梦魇韧性（Nightmarish Resilience）
       拥有不稳定精华时，你的快速武器伤害或最后一击会提供治疗并开启生命值回复。
       EN: When you have Unstable Essence, rapid weapon damage or final blows heal you and begin health regeneration.

■ 溢冰（Crystocrene）
   來源:扭曲 / 大师遗落之地:木卫二  (DISTORTIONS / MASTER LOST SECTORS: EUROPA)
   2件 | 再补给（Resupply）
       脱离战斗一定时间后，你的下一次最后一击提供额外弹药进度并生成一个能量球。
       EN: After being out of combat for a moderate duration, your next final blow grants additional ammo progress and creates an Orb of Power.
   4件 | 来自风暴（From the Storm）
       脱离战斗一定时间后，缓慢获得冰霜护甲直到你再次进入战斗。
       EN: After being out of combat for a moderate duration, slowly gain Frost Armor until you reenter combat.

■ 第七炽天使（Seventh Seraph）
   來源:扭曲 / 大师遗落之地:发射基地  (DISTORTIONS / MASTER LOST SECTORS: COSMODROME)
   2件 | 拉斯普廷的怒火（Rasputin's Wrath）
       范围效果伤害、烈日技能、第七炽天使武器或似像者武器最后一击提供战争思维充能。每层战争思维充能都会提升你的武器和手雷属性。
       EN: Final blows with area-of-effect damage, Solar abilities, Seventh Seraph weapons, or IKELOS weapons grant Warmind Charges. Each stack of Warmind Charge increases your Weapons and Grenade stats.
   4件 | 拉斯普廷的报复（Rasputin's Reprisal）
       持有战争思维充能时，击败强力战斗人员、摧毁构造体，或摧毁缠结会释放一次烈日爆炸，对战斗人员造成伤害并治疗盟友。 构造体包括屏障、炮台、冰影水晶以及其他在战场上生成的物体。
       EN: While you have Warmind Charges, defeating powerful combatants, destroying a construct, or destroying a Tangle releases a Solar detonation that damages combatants and heals allies. Constructs include barricades, turrets, Stasis crystals, and other objects created in the field.

■ 真相（Veritas）
   來源:扭曲 / 大师遗落之地:萨瓦图恩的王座世界  (DISTORTIONS / MASTER LOST SECTORS: THRONE WORLD)
   2件 | 光明蜕变（Lucent Transmutation）
       对战斗人员执行终结技，或造成连续充能近战最后一击，会根据你的光能分支职业生成一个元素拾取物。
       EN: Performing a finisher on a combatant, or landing successive powered melee final blows, generates an Elemental pickup based on your Light subclass.
   4件 | 光明贡品（Lucent Tithes）
       对强力战斗人员执行终结技会获得治疗并生成忠于你的虚空飞蛾。
       EN: Performing a finisher on powerful combatants heals you and generates loyal Void moths.

■ 积雨云（Thunderhead）
   來源:大师遗落之地 / 覆写行动:内欧姆那  (MASTER LOST SECTORS / OVERRIDE: NEOMUNA)
   2件 | 刺激许可（License to Thrill）
       激活手雷或纳米技术追踪导弹原始特性会为近距离来袭伤害提供可叠加的抗性。
       EN: Activating your grenade or the Nanotech Tracer Missiles Origin Trait provides stacking resistance to incoming damage at point-blank range.
   4件 | 致命编织（Lethal Weave）
       击败被瓦解的战斗人员会提供手雷技能能量。如果你的手雷能量已充满，则获得特殊弹药量表进度。
       EN: Defeating an unraveled combatant grants grenade ability energy. If you have max grenade energy, you are granted Special ammo meter progress instead.

■ 初次飞升（First Ascent）
   來源:大师遗落之地 / 推翻:苍白之心  (MASTER LOST SECTORS / OVERTHROW: PALE HEART)
   2件 | 叠加起来（Stack 'Em Up）
       超凡未生效时，以独特元素伤害击败目标会提供可叠加的超凡能量获取加成。
       EN: Defeating targets with unique elemental damage grants a stacking bonus to Transcendence energy gains while Transcendence is inactive.
   4件 | 尽数烧毁（Burn 'Em Down）
       超凡生效时，使用手雷技能会消耗所有“叠加起来”层数来获得递增的手雷能量。
       EN: While Transcendence is active, using your grenade ability consumes all stacks of Stack 'Em Up to grant an escalating amount of grenade energy.

■ 艾昂适配（AION Adapter）
   來源:筛网 / 神话探索 / 装备专注:开普勒  (THE SIEVE / MYTHIC EXPLORATION / GEAR FOCUSING: KEPLER)
   2件 | 力量吸收（Force Absorption）
       使用火箭发射器、榴弹发射器或微型导弹造成最后一击后，暂时减少受到的范围效果伤害。
       EN: Final blows with a Rocket Launcher, Grenade Launcher, or micro-missile temporarily decrease incoming area-of-effect damage.
   4件 | 反应冲击（Reactive Shock）
       力量吸收生效时，受到近战伤害将触发一次迷失爆发。
       EN: When Force Absorption is active, taking melee damage causes you to emit a disorienting burst once.

■ 艾昂复兴（AION Renewal）
   來源:筛网 / 神话探索 / 装备专注:开普勒  (THE SIEVE / MYTHIC EXPLORATION / GEAR FOCUSING: KEPLER)
   2件 | 力量转化器（Force Converter）
       使用火箭发射器、榴弹发射器或微型导弹造成最后一击后，冲刺一小段时间来获得速度加成。
       EN: After a final blow with a Rocket Launcher, Grenade Launcher, or micro-missile, sprint for a short time to gain Speed Booster.
   4件 | 反应加速器（Reactive Booster）
       每次激活力量转化器可生效一次，生命危急、被悬停或受冰影效果减速时冲刺，会立即获得短暂的速度加成。
       EN: Once per activation of Force Converter, sprinting while at critical health, being suspended, or being slowed by a Stasis effect will immediately grant Speed Booster for a short duration.

■ 兴旺幸存者（Thriving Survivor）
   來源:宗师无序边疆委托  (GRANDMASTER LAWLESS FRONTIER JOBS)
   2件 | 开场表演（Opening Act）
       使用手雷造成最后一击会为热量武器提供稳定性和排气速度加成，并为主弹药武器提供稳定性和填装速度加成。
       EN: Final blows with grenades grant Heat weapons bonus stability and vent speed and grant Primary ammo weapons bonus stability and reload speed.
   4件 | 房间清空（Room Clearing）
       使用热量武器或主弹药武器造成多次最后一击，会为武器和手雷属性提供加成，并提升热量武器和主弹药武器的弹药生成。
       EN: Multiple final blows with Heat weapons or Primary ammo weapons grant bonuses to weapon and grenade stats and increased ammo generation for Heat weapons and Primary ammo weapons.

■ 精明幸存者（Shrewd Survivor）
   來源:宗师无序边疆委托  (GRANDMASTER LAWLESS FRONTIER JOBS)
   2件 | 反射动作（Reflex Action）
       切换到热量武器、微型冲锋枪或手炮会在短时间内提升操控性和精度。使用该武器造成伤害可延长此效果。
       EN: Swapping to a Heat weapon, Submachine Gun, or Hand Cannon grants a short period of increased handling and accuracy. This effect is extended by dealing damage with that weapon.
   4件 | 炙手可热（Hotshot）
       在反射动作生效时造成最后一击会获得武器属性提升，并在一定时间内提升热量武器、微型冲锋枪和手炮的稳定性、填装和瞄准辅助。
       EN: Dealing final blows while Reflex Action is active grants a bonus to weapon stat and increases stability, reload, and aim assist for Heat weapons, Submachine Guns, and Hand Cannons for a moderate duration.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【先锋/熔炉聚焦 (Vanguard)】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 科技安全（Techsec）
   來源:先锋专注  (VANGUARD FOCUSING)
   2件 | 破坏者（Wrecker）
       你对战斗人员护盾、覆盖护盾、载具和构造体造成的动能伤害显著提升。构造体包括屏障、炮台、冰影水晶以及其他在战场上生成的物体。
       EN: You deal significantly increased Kinetic damage to combatant shields, overshields, vehicles, and constructs. Constructs include barricades, turrets, Stasis crystals, and other objects created in the field.
   4件 | 震荡弹药（Concussive Rounds）
       使用动能伤害击败强力战斗人员或破坏战斗人员护盾会释放具有迷失效果的动能冲击波。
       EN: Defeating powerful combatants or breaking a combatant shield with Kinetic damage releases a disorienting Kinetic shockwave.

■ 空降灭火套装（Smoke Jumper）
   來源:先锋专注  (VANGUARD FOCUSING)
   2件 | 同生共死（Ride Together, Die Together）
       拾取能量球时，你会获得短暂且快速衰减的伤害减免效果。
       EN: When you pick up an Orb of Power, gain a brief period of rapidly decaying damage reduction.
   4件 | 年事已高（Too Old for This）
       使用终结技击败强力战斗人员可获得特殊弹药进度，并恢复少量生命值。
       EN: Defeating a powerful combatant with a finisher grants you Special ammo progress and replenishes a small amount of health.

■ 铁能（Ferropotent）
   來源:先锋专注  (VANGUARD FOCUSING)
   2件 | 快速修复（Rapid Repair）
       当你的护盾开始回复时，你在短时间内获得抖动抗性和伤害抗性。
       EN: When your shields begin to regenerate, you gain flinch resistance and damage resistance for a short time.
   4件 | 白手起家（Built from Scratch）
       当你的弹药储备较低时，使用武器对战斗人员造成最后一击，会根据武器弹药类型提供额外的弹药进度。主弹药武器可提升特殊弹药进度，特殊弹药武器可提升重型弹药进度。
       EN: While your reserves are low, combatant final blows with weapons provide additional ammo progress based on their ammo type. Primary ammo weapons boost Special ammo progress, and Special ammo weapons boost Heavy ammo progress.

■ 光耀万钧（Luminopotent）
   來源:先锋专注  (VANGUARD FOCUSING)
   2件 | 离子超频（Ionic Overclock）
       当处于增幅状态时，你的融合步枪、线性融合步枪以及热量武器可获得更高的操控性、填装和排气速度。
       EN: While amplified, your Fusion Rifles, Linear Fusion Rifles, and Heat weapons gain increased handling, reload, and vent speeds.
   4件 | 震慑清场（Shock and Clear）
       以震颤造成最后一击，或对被震颤的战斗人员造成最后一击时，会生成离子轨迹。
       EN: Final blows with Jolt or against jolted combatants create Ionic Traces.

■ 武士道（Bushido）
   來源:先锋专注  (VANGUARD FOCUSING)
   2件 | 居合道（Iaido）
       用刚刚拔出或填装的武器造成最后一击会治疗你。
       EN: Final blows with freshly drawn or reloaded weapons heal you.
   4件 | 不动专注（Unfaltering Focus）
       弓箭、霰弹枪或刀剑最后一击会暂时减少受到的伤害。使用这些武器对目标造成伤害可延长效果。
       EN: Bow, Shotgun, or Sword final blows temporarily reduce incoming damage. Damaging targets with those weapons extends the effect.

■ 剑圣（Swordmaster）
   來源:先锋专注  (VANGUARD FOCUSING)
   2件 | 跃步直击（Balestra）
       使用刀剑、偃月或任意近战攻击伤害目标会使其疲惫。 疲惫的目标造成的伤害会减少。
       EN: Damaging a target with a Sword, Glaive, or any melee attack exhausts them. Exhausted targets deal reduced outgoing damage.
   4件 | 同一速度（Stesso Tempo）
       使用刀剑或偃月格挡攻击后，下次解除格挡时，会在短时间内获得针对目标的伤害抗性。
       EN: Blocking attacks with a Sword or Glaive grants a short period of damage resistance against targets when you next drop your guard.

■ 巫灵科技（Eutechnology）
   來源:先锋专注  (VANGUARD FOCUSING)
   2件 | 灵脉馈赠（Gift of the Ley Lines）
       使用虚空能量快速击败战斗人员会生成虚空裂口。
       EN: Rapidly defeating combatants with Void energy spawns a Void breach.
   4件 | 灵巫的远见（Techeun's Foresight）
       收集虚空裂口后，你下一次使用虚空武器造成的最后一击会触发爆炸。收集虚空裂口后迅速触发的爆炸更强力。
       EN: After collecting a Void breach, your next final blow with a Void weapon triggers a detonation. The detonation is more powerful if it is triggered quickly after collecting a Void breach.

■ 光泽（Lustrous）
   來源:勇敢教条专注  (TENET OF BRAVERY FOCUSING)
   2件 | 光铸电涌（Photogalvanic）
       接受治疗时暂时为你的烈日武器提升抖动抗性、操控性和填装速度。
       EN: Receiving healing temporarily grants your Solar weapons increased flinch resistance, handling, and reload speed.
   4件 | 烧灼止血（Cauterize）
       快速烈日最后一击会治疗你。
       EN: Rapid Solar final blows heal you.

■ 虚无赛博毒蛇（Cyberserpent Null）
   來源:千谋百计  (GAMBIT)
   2件 | 肾上腺素亢奋（Adrenal Rush）
       短暂冲刺会在一段时间内提升填装速度和操控性。最后一击可延长持续时间。
       EN: Sprinting for a short time grants a period of improved reload speed and handling. Final blows extend this period.
   4件 | 丰富弹药（Bountiful Munitions）
       肾上腺素亢奋生效期间，最后一击提供特殊弹药进度。对强力战斗人员、守护者及傀儡军团造成的最后一击可提供额外进度。
       EN: While Adrenal Rush is active, final blows grant Special Ammo progress. Final Blows against powerful combatants, Guardians, and Taken grants additional progress.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【熔炉 PvP (Crucible)】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 最后纪律（Last Discipline）
   來源:熔炉专注  (CRUCIBLE FOCUSING)
   2件 | 终极速率（Terminal Velocity）
       使用主弹药武器造成最后一击会暂时提升主弹药武器的填装速度。
       EN: Final blows with primary ammo weapons grant your primary ammo weapons temporarily increased reload speed.
   4件 | 能量装填（Power Loader）
       拾取能量球会提供特殊弹药进度。
       EN: Picking up an Orb of Power grants Special ammo progress.

■ 灾难军团套装（Disaster Corps）
   來源:熔炉专注  (CRUCIBLE FOCUSING)
   2件 | 诉求已闻（Pleas Heard）
       造成最后一击后填装自动步枪、斥候步枪或手枪可缓慢恢复生命值，直至你重新进入战斗。
       EN: Reloading an Auto Rifle, Scout Rifle, or Sidearm after a final blow slowly restores health until you reenter combat.
   4件 | 宏伟职责（Magnificent Duty）
       当你陷入生命危急或治疗生命危急的盟友时，自动步枪、斥候步枪和手枪会暂时获得射程、稳定性和填装速度提升。
       EN: When you reach critical health or heal an ally at critical health, Auto Rifles, Scout Rifles, and Sidearms gain a period of increased range, stability, and reload speed.

■ 狂野圣歌（Wild Anthem）
   來源:熔炉专注  (CRUCIBLE FOCUSING)
   2件 | 号角花彩（Fanfare）
       你装备的武器弹匣剩余一半子弹时填装速度提升。
       EN: Gain increased reload speed for the bottom half of your equipped weapon's magazine.
   4件 | SUROS和谐（Suros Harmony）
       填装武器可在短时间内提升其操控性及减少受到的抖动。如果武器拥有SUROS协同原始特性，则改为提升射程。
       EN: Reloading a weapon grants it a bonus to handling and reduces incoming flinch for a short time. Weapons with the SUROS Synergy Origin Trait are granted increased range instead.

■ 凯旋圣歌（Triumphal Anthem）
   來源:熔炉专注  (CRUCIBLE FOCUSING)
   2件 | 滑行搜刮（Scoot to Loot）
       滑行会收集附近的弹药，并在短时间内为你的武器提供强化的填装速度和操控性。
       EN: Sliding collects nearby ammo and temporarily grants enhanced reload speed and handling to your weapons.
   4件 | 滑行射击（Shoot to Scoot）
       用武器造成伤害会在短时间内提供强化滑行。滑行时会获得伤害抗性。
       EN: Dealing damage with your weapons temporarily grants enhanced sliding. Sliding provides damage resistance.

■ 铁甲套装（Iron Panoply）
   來源:钢铁旗帜  (IRON BANNER)
   2件 | 警觉守望（Vigilant Watch）
       随着你的生命值降低，你的武器获得稳定性和操控性提升。护盾耗尽时造成武器最后一击可获得治疗。
       EN: As your health gets lower, your weapons gain increased stability and handling. Weapon final blows while your shields are depleted heal you.
   4件 | 钢铁信念（Iron Conviction）
       当你的护盾破裂时，你在短时间内获得弹药生成速度、抖动抗性和对附近战斗人员伤害抗性提升。最后一击会延长此效果。
       EN: When your shields become broken, you gain increased ammo generation, flinch resistance, and damage resistance against nearby combatants for a short time. Final blows extend this effect.

■ 机械营套装（Iron Battalion）
   來源:钢铁旗帜  (IRON BANNER)
   2件 | 主要珩磨（Primary Honing）
       提升主弹药武器的操控性和填装速度。根据你的武器属性，提升主弹药武器对非首领战斗人员造成的伤害。
       EN: Increases handling and reload speed for Primary ammo weapons. Primary ammo weapons gain increased damage against non-boss combatants based on your Weapons stat.
   4件 | 超能循环（Supercyclical）
       超能生效期间造成的最后一击将在超能结束后返还超能能量。
       EN: Final blows while your Super is active refund Super energy when it ends.

■ 无畏征途（Per Audacia）
   來源:竞赛对战熔炉  (COMPETITIVE CRUCIBLE)
   2件 | 主要链锁（Primary Chain）
       主弹药武器最后一击会提供可叠加的增益，提升敏捷、主武器射程和操控性，直至你被击败。
       EN: Primary ammo weapon final blows grant a stacking bonus to mobility and Primary weapon range and handling until you are defeated.
   4件 | 极致机动（Sublime Transit）
       提升敏捷并强化冲刺速度和滑行距离。
       EN: Increases mobility and grants enhanced sprint speed and slide distance.

■ 双重王冠（Twofold Crown）
   來源:欧西里斯的试炼  (TRIALS OF OSIRIS)
   2件 | 权杖连枷（Crook and Flail）
       拾取弹药盒会治疗你。
       EN: Picking up an ammo brick heals you.
   4件 | 视觉馈赠（Gift of Sight）
       使用主弹药武器造成最后一击会暂时提升你雷达的分辨率。
       EN: Final blows with Primary ammo weapons grant you briefly increased radar resolution.

■ 新通俗（New Demotic）
   來源:欧西里斯的试炼  (TRIALS OF OSIRIS)
   2件 | 赢时加注（Paroli）
       滑行后主弹药武器会获得抖动抗性加成。
       EN: Primary ammo weapons gain a bonus to flinch resistance after sliding.
   4件 | 反鞅策略（Martingale）
       当盟友被击败或你复活盟友时，你的武器会获得暂时的操控性和瞄准速度提升。
       EN: Your weapons gain a temporary increase to handling and aim-down-sights speed when an ally is defeated or you revive an ally.

■ 残酷琥珀（Cruel Electrum）
   來源:欧西里斯的试炼  (TRIALS OF OSIRIS)
   2件 | 主要幸存者（Primary Survivor）
       当一名盟友被击败时，提高主弹药武器的操控性、填装速度、目标捕获能力并减轻抖动。当多名盟友同时死亡或单人行动时，加成提升。
       EN: When an ally is defeated, Primary ammo weapons gain increased handling, reload speed, target acquisition, and reduced flinch. Bonus increases when multiple allies are dead at the same time or when you are running solo.
   4件 | 主要幽魂（Primary Phantom）
       使用主弹药武器造成最后一击将使你暂时从雷达中消失。举起非主弹药武器将立即中断此效果。
       EN: Final blows with Primary ammo weapons remove you from radar for a short time. Drawing a weapon that does not use Primary ammo will immediately end this effect.

■ 回路（Circuit）
   來源:快雀竞速  (SPARROW RACING)
   2件 | 引擎轰鸣（Revving Up）
       快速移动积累充能，逐渐提升你的生命值回复速度。全速轰鸣时，冲刺会提供速度加成。
       EN: Fast movement builds up a charge that gradually increases your health regeneration speed. Once you are Fully Revved, sprinting grants Speed Booster.
   4件 | 电介质漂移（Dielectric Drift）
       速度加成生效时，滑行将震颤你前方的战斗人员。
       EN: Sliding while Speed Booster is active jolts combatants in front of you.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【地城 (Dungeon)】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 灵巫华服（Techeun's Regalia）
   來源:精选地城:破碎王座  (FEATURED DUNGEON: SHATTERED THRONE)
   2件 | 女王兰亢奋（Queensfoil Rush）
       使用终结技时获得一个强大的覆盖护盾。终结目标时，在你周围释放一次减速爆发。
       EN: Gain a powerful overshield while performing your finisher. When you finish a target, release a slowing burst around you.
   4件 | 权利的真相（Truth to Power）
       造成伤害或最后一击时获得递增的伤害抗性。终结技提供更快的进度。层数叠满时，你的技能充能速度也将获得提升。
       EN: Gain increasing damage resistance when you deal damage or land final blows. Finishers grant accelerated progress. At max stacks, the recharge rate of your abilities is also increased.

■ 变节者利刃（Apostate's Blade）
   來源:精选地城:异端深渊  (FEATURED DUNGEON: PIT OF HERESY)
   2件 | 再生阈值（Regenerative Threshold）
       施展终结技会存储能量。下一次你的护盾被击破时，消耗储备的能量立即获得治疗并开启生命值回复。
       EN: Performing a finisher stores power. The next time your shields are broken, consume stored power to immediately heal and start health regeneration.
   4件 | 近战传导（Melee Conduction）
       拥有焕光、恢复或治愈时，你的近战命中会释放灼烧目标的冲击波。
       EN: While you have Radiant, Restoration, or Cure, your melee hits release a burst that will scorch the target.

■ 终曲（CODA）
   來源:精选地城:预言  (FEATURED DUNGEON: PROPHECY)
   2件 | 两极之间（Between Poles）
       光能武器最后一击提供赋予手雷属性的光能极性层数。暗影或动能武器最后一击提供赋予近战属性的暗影极性层数。
       EN: Final blows with Light weapons grants stacks of Light Polarity, which grants Grenade stat. Final blows with Darkness or Kinetic weapons grants stacks of Dark Polarity, which grants stacks of Melee stat.
   4件 | 纤薄至极（So Very Thin）
       光能武器最后一击提供额外手雷能量。暗影或动能武器最后一击提供额外近战能量。光能与暗影交替的快速最后一击在短时间内提供伤害抗性。
       EN: Final blows with Light weapons grants additional grenade energy. Final blows with Dark or Kinetic weapons grants additional melee energy. Rapid final blows that alternate between Light and Darkness grant a short period of damage resistance.

■ 渴望回响（Yearning Echo）
   來源:精选或大师地城:贪婪之握  (FEATURED OR MASTER DUNGEON: GRASP OF AVARICE)
   2件 | 无尽贪婪（Untold Greed）
       拾取弹药、能量球、元素拾取物，或摧毁缚丝缠结时获得无尽贪婪层数，略微降低所受伤害，并为已装备武器提供填装速度加成。当你的护盾被击破时，会失去部分层数。
       EN: Picking up ammo, Orbs of Power, Elemental pickups, or destroying a Strand Tangle grants stacks of Untold Greed, slightly reducing damage taken and providing reload speed to equipped weapons. When your shields are broken, some stacks are lost.
   4件 | 满溢金库（Overflowing Coffers）
       拥有无尽贪婪层数时，能量球和元素拾取物会提供更多对应能量，并且提升缚丝缠结造成的伤害。当你的护盾被击破时，所有层数会转化为一股能量球的泉涌。
       EN: While you have stacks of Untold Greed, Orbs of Power and Elemental pickups provide more of their respective energy, and Strand Tangles deal increased damage. When your shields are broken, all stacks are converted into a fountain of Orbs of Power.

■ 深渊探索者（Deep Explorer）
   來源:精选或大师地城:二象性  (FEATURED OR MASTER DUNGEON: DUALITY)
   2件 | 苦涩锻造（Built Bitter）
       受到伤害会提升你已装备武器的填装速度，直到收起该武器。受到更多伤害可提升此效果。
       EN: Taking damage increases the reload speed of your equipped weapon until it is stowed. Taking more damage increases the effect.
   4件 | 苦乐参半（Bittersweet）
       当你收起武器时，根据失去的苦涩锻造层数恢复生命值。
       EN: When you stow a weapon, restore health based on the number of Built Bitter stacks lost.

■ 定制特机（TM Custom）
   來源:精选或大师地城:守望者尖塔  (FEATURED OR MASTER DUNGEON: SPIRE OF THE WATCHER)
   2件 | 旧火星外交（Old Martian Diplomacy）
       在击败一名强力战斗人员或守护者后收起武器，会为自身恢复少量生命值，并使附近战斗人员迷失方向。
       EN: Stowing a weapon after defeating a powerful combatant or a Guardian heals you a small amount and disorients nearby combatants.
   4件 | 午时已到（High Noon）
       新拔出的武器在短时间内对战斗人员造成的精准伤害获得提升。装备特克斯平衡枪托原始特性的武器或由特克斯机械铸造厂制造的异域装备将获得进一步的提升。
       EN: Freshly drawn weapons deal increased precision damage to combatants for a short period. Weapons with the Tex Balanced Stock Origin Trait equipped or Exotics manufactured by the Tex Mechanica Foundry gain further increased benefits.

■ 傀儡邪神（Taken King）
   來源:精选或大师地城:深渊机灵  (FEATURED OR MASTER DUNGEON: GHOSTS OF THE DEEP)
   2件 | 典礼（The Ceremony）
       终结战斗人员或复活盟友会开始光明邪魔族仪式。仪式生效期间，提升超能属性。
       EN: Finishing combatants or reviving allies initiates a Lucent Hive ritual. While the ritual is active, gain increased Super stat.
   4件 | 光明虫群（Lucent Swarm）
       收集能量球会延长典礼持续时间。典礼生效时，技能最后一击有几率生成友方电弧飞蛾。
       EN: Collecting Orbs of Power extends the Ceremony. While it is active, ability final blows occasionally spawn allied Arc moths.

■ 黑暗纪元（Dark Age）
   來源:精选或大师地城:战争领主的废墟  (FEATURED OR MASTER DUNGEON: WARLORDS RUIN)
   2件 | 主动出击（Taking Initiative）
       使用近战攻击或刀剑打击命中战斗人员可获得主动出击层数，从而提升操控性和填装。层数会随时间缓慢衰减。
       EN: Hitting combatants with melee attacks or Sword strikes grants a stack of Initiative, giving bonus handling and reload. Stacks decay slowly over time.
   4件 | 主动治疗（Healing Initiative）
       拥有主动出击层数时，使用职业技能会生成一个位置固定的治疗光环。该光环的治疗量基于主动出击层数而提升。
       EN: While you have Initiative, using your class ability creates a stationary healing aura. The aura gains increased healing based on the number of Initiative stacks.

■ 太空漫步（Spacewalk）
   來源:精选或大师地城:晚星之主  (FEATURED OR MASTER DUNGEON: VESPER'S HOST)
   2件 | 强化武装（Augmented Armaments）
       主弹药武器对迷失方向的战斗人员造成更高伤害。
       EN: Primary ammo weapons deal increased damage to disoriented combatants.
   4件 | 强化爆破（Augmented Explosives）
       你的手雷技能在爆炸不久后额外释放一次扰乱脉冲。
       EN: Your grenade abilities release an additional disorienting pulse shortly after detonating.

■ 剥露者（Flain）
   來源:精选或大师地城:分离教义  (FEATURED OR MASTER DUNGEON: SUNDERED DOCTRINE)
   2件 | 筋肉缝合（Sinew Stitching）
       受到来自战斗人员的伤害时可能生成一只线虫。
       EN: Taking damage from combatants sometimes spawns a Threadling.
   4件 | 缝补愈合（Knit Together）
       你的护盾被击破后的短时间内，你接下来的几次线虫命中会回复生命值。
       EN: For a short time after your shields break, your next several Threadling hits restore health.

■ 圣贤保护者（Sage Protector）
   來源:平衡之境地城 (启用功绩)  (EQUILIBRIUM DUNGEON WITH FEATS ENABLED)
   2件 | 战斗冥想（Combat Meditation）
       刀剑命中返还手雷和职业能量。如果启用利刃专注，还将获得额外能量。
       EN: Sword hits return grenade and class energy. Bonus energy is granted if Blade Focus is active.
   4件 | 利刃专注（Blade Focus）
       使用刀剑短暂格档来让利刃专注就绪。利刃专注就绪时，用刀剑命中目标会在一定时间内提升刀剑伤害和前冲距离。
       EN: Briefly guard with a Sword to ready Blade Focus. While Blade Focus is readied, hitting a target with your sword increases Sword damage and lunge distance for a moderate duration.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【突袭 (Raid)】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 伟大狩猎（Great Hunt）
   來源:精选或大师突袭:最后一愿  (FEATURED OR MASTER RAID: LAST WISH)
   2件 | 傀儡护盾（Taken Barrier）
       手雷最后一击会在短时间内减少你受到的伤害。
       EN: Grenade final blows temporarily reduce incoming damage.
   4件 | 傀儡武装（Taken Armaments）
       手雷最后一击会提供额外的重型弹药进度。
       EN: Grenade final blows grant additional Heavy ammo progress.

■ 第三百夫长（Kentarch 3）
   來源:精选或大师突袭:救赎花园  (FEATURED OR MASTER RAID: GARDEN OF SALVATION)
   2件 | 网络管理员（Network Admin）
       靠近盟友会生成一个中继网络，提升装备者的操控性和填装速度。 靠近其他友方网络管理员额外提升装备者的生命值属性。
       EN: Being near allies creates a relay network that gives the wearer improved handling and reload speed. Being near other allied Network Admins additionally grants the wearer a bonus to Health stat.
   4件 | 网络上传（Network Upload）
       武器最后一击为装备者和附近盟友提供近战能量。
       EN: Weapon final blows grant the wearer and nearby allies melee energy.

■ 传承之誓（Legacy's Oath）
   來源:精选或大师突袭:深岩墓室  (FEATURED OR MASTER RAID: DEEP STONE CRYPT)
   2件 | 强化伺服（Augmented Servos）
       使用充能近战击败目标时额外释放一道迷失脉冲。
       EN: Powered melees release an additional disorienting pulse when used to defeat a target.
   4件 | 神级审判（God-like Judgment）
       你的护盾被战斗人员击破，或你使用超能时，发射大量追踪热源的微型导弹。
       EN: When your shields are broken by a combatant, or upon casting your Super, release a swarm of heat seeking micro-missiles.

■ 埃希恩记忆（Atheon's Memory）
   來源:精选或大师突袭:玻璃拱顶  (FEATURED OR MASTER RAID: VAULT OF GLASS)
   2件 | 活性放射体液裂隙（Radiolaria Breach）
       拾取能量球后，下一次你的护盾被击破时，在短时间内获得生命值属性加成并向周围释放一股活性放射体液。
       EN: After picking up an Orb of Power, the next time your shields are broken, gain a bonus to Health stat for a short duration and release a burst of radiolaria around you.
   4件 | 集体之力（Collective Power）
       拥有分支职业增益时，造成持续伤害会生成一个能量球。
       EN: While you have a subclass buff, dealing sustained damage creates an Orb of Power.

■ 共振狂怒（Resonant Fury）
   來源:精选或大师突袭:门徒誓约  (FEATURED OR MASTER RAID: VOW OF THE DISCIPLE)
   2件 | 共振镀层（Resonant Plating）
       受到强力战斗人员的近战伤害后立即开始回复生命值。
       EN: Your health begins regenerating immediately after taking melee damage from a powerful combatant.
   4件 | 虹吸之触（Siphoning Touch）
       使用武器或偃月造成近战命中获得虹吸之触层数。切换武器会消耗所有层数来治疗你自己。
       EN: Gain stacks of Siphoning Touch for weapon or Glaive melee hits. Switching weapons heals you and consumes all stacks.

■ 克洛塔记忆（Crota's Memory）
   來源:精选或大师突袭:克洛塔的末日  (FEATURED OR MASTER RAID: CROTA'S END)
   2件 | 诅咒铁拳（Cursed Fist）
       近战最后一击会触发一次诅咒怨魂爆炸。
       EN: Melee final blows trigger a Cursed Thrall explosion.
   4件 | 人子之力（Power of the Son）
       处于战斗中一段时间会逐渐获得更多对战斗人员的抖动抗性和伤害抗性。
       EN: Being in combat for a duration grants progressively more flinch resistance and damage resistance versus combatants.

■ 奈扎雷克的梦魇（Nezarec's Nightmare）
   來源:精选或大师突袭:梦魇根源  (FEATURED OR MASTER RAID: ROOT OF NIGHTMARES)
   2件 | 噩梦缠身（Bad Dreams）
       对受到分支职业减益影响的目标造成最后一击有递增的几率生成能量球。
       EN: Final blows versus subclass-debuffed targets have an escalating chance to spawn an Orb of Power.
   4件 | 噬梦者（Dream-Devourer）
       对强力战斗人员施展终结技可提供吞食。拥有吞食时，获得对战斗人员的伤害抗性。
       EN: Performing a finisher versus a powerful combatant grants Devour. While you have Devour, gain damage resistance versus combatants.

■ 欧里克斯记忆（Oryx's Memory）
   來源:精选或大师突袭:国王的陨落  (FEATURED OR MASTER RAID: KING'S FALL)
   2件 | 钢铁的历练（Iron Sharpens Iron）
       对守护者和强力战斗人员造成最后一击时生成额外的弹药进度。
       EN: Final blows on Guardians and powerful combatants generate additional ammo progress.
   4件 | 上维逃离（Ascendant Escape）
       对强力战斗人员造成最后一击后，下一次你的护盾被击破时，你获得隐形。
       EN: After a final blow on a powerful combatant, the next time your shields are broken, you become invisible.

■ 应许之物（Promised）
   來源:精选或大师突袭:救赎的边缘  (FEATURED OR MASTER RAID: SALVATION'S EDGE)
   2件 | 稳定共振（Stable Resonance）
       击败强力战斗人员会生成稳定共振，在持续时间内提供伤害抗性和提升武器伤害。
       EN: Defeating a powerful combatant generates Stable Resonance, which grants damage resistance and increased weapon damage for the duration.
   4件 | 共振转向（Resonance Redirection）
       拥有稳定共振时，持续造成武器伤害偶尔会产生共振爆发，伤害目标并使其疲惫。
       EN: While you have Stable Resonance, continued weapon damage occasionally generates a resonance burst that damages and exhausts targets.

■ 集体心灵（Collective Psyche）
   來源:永久沙漠突袭 (含功绩)  (DESERT PERPETUAL RAID WITH FEATS)
   2件 | 积层（Accretion）
       拾取弹药盒会提供可叠加的武器切换和收起速度加成，直到你死亡。
       EN: Picking up an ammo brick gives you a stacking bonus to weapon swap and stow speeds until you die.
   4件 | 多普勒效应（Doppler Effect）
       对目标施加的悬停、瓦解和割裂效果，以及对自身施加的焕光和恢复效果拥有更长的持续时间。
       EN: Suspend, unravel, and sever effects applied to targets, and radiant and restoration effects applied to you have increased duration.

■ 任性心灵套装（Wayward Psyche）
   來源:史诗永久沙漠突袭 (含功绩)  (EPIC DESERT PERPETUAL RAID WITH FEATS)
   2件 | 狭义相对论（Special Relativity）
       拾取弹药会从备弹中填装收起的特殊武器。
       EN: Picking up ammo reloads stowed Special weapons from reserves.
   4件 | 超光速运动（Superluminal Motion）
       使用超能造成伤害后，你移动时会逐渐回复生命值和护盾。额外超能伤害可刷新此效果。
       EN: After dealing damage with your Super, health and shields regenerate over time while you are in motion. Additional Super damage refreshes this effect.

■ 众神辉煌（Pantheos Resplendent）
   來源:万神殿突袭S (含功绩)  (PANTHEON RAIDS WITH FEATS)
   2件 | 准备充足（Well Prepared）
       拾取弹药提供护甲充能。每层护甲充能都会提供生命值属性加成。
       EN: Picking up ammo grants Armor Charge. Grants a bonus to Health stat per Armor Charge you have.
   4件 | 沿线推进（Down the Line）
       对初级首领、勇士和首领造成持续伤害会提升对基础和强力战斗人员造成的武器伤害。每次造成武器最后一击时消耗一层。
       EN: Sustained damage on minibosses, Champions, and bosses increases weapon damage versus base and powerful combatants. Weapon final blows consume one stack each.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【NOTABLE SYNERGIES】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
[烈日 SOLAR]
    第七炽天使（Seventh Seraph）、变节者利刃（Apostate's Blade）、集体心灵（Collective Psyche）、光泽（Lustrous）
[电弧 ARC]
    光耀万钧（Luminopotent）、回路（Circuit）、傀儡邪神（Taken King）
[虚空 VOID]
    真相（Veritas）、巫灵科技（Eutechnology）、奈扎雷克的梦魇（Nezarec's Nightmare）、欧里克斯记忆（Oryx's Memory）
[冰影 STASIS]
    溢冰（Crystocrene）、灵巫华服（Techeun's Regalia）
[缚丝 STRAND]
    积雨云（Thunderhead）、剥露者（Flain）、集体心灵（Collective Psyche）
[超能 SUPER]
    机械营套装（Iron Battalion）、傀儡邪神（Taken King）、传承之誓（Legacy's Oath）、任性心灵套装（Wayward Psyche）
[手雷 GRENADE]
    积雨云（Thunderhead）、终曲（CODA）、圣贤保护者（Sage Protector）、伟大狩猎（Great Hunt）
[近战 MELEE]
    剑圣（Swordmaster）、变节者利刃（Apostate's Blade）、终曲（CODA）、第三百夫长（Kentarch 3）
[职业 CLASS ABILITY]
    黑暗纪元（Dark Age）、圣贤保护者（Sage Protector）
[所有技能 ALL ABILITIES]
    灵巫华服（Techeun's Regalia）、傀儡邪神（Taken King）
[能量球 ORBS OF POWER]
    移民号陨落（Exodus Down）、溢冰（Crystocrene）、渴望回响（Yearning Echo）、埃希恩记忆（Atheon's Memory）、奈扎雷克的梦魇（Nezarec's Nightmare）
[治疗 HEALING]
    梦境祸根（Dreambane）、光泽（Lustrous）、铁甲套装（Iron Panoply）、变节者利刃（Apostate's Blade）、黑暗纪元（Dark Age）、共振狂怒（Resonant Fury）
[生存能力 SURVIVABILITY]
    移民号陨落（Exodus Down）、溢冰（Crystocrene）、武士道（Bushido）、渴望回响（Yearning Echo）、克洛塔记忆（Crota's Memory）、奈扎雷克的梦魇（Nezarec's Nightmare）
[弹药 AMMO]
    兴旺幸存者（Thriving Survivor）、铁能（Ferropotent）、最后纪律（Last Discipline）、虚无赛博毒蛇（Cyberserpent Null）、欧里克斯记忆（Oryx's Memory）
[元素拾取物 ELEMENTAL PICKUPS]
    真相（Veritas）、光耀万钧（Luminopotent）、巫灵科技（Eutechnology）、渴望回响（Yearning Echo）
