DESTINY 2 — 防具套装效果｜官方简体中文(zh-chs)
============================================================
manifest 版本:244213.26.06.29.2000-1-bnet.65583


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【世界/遗落之地】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 野木
   來源:扭曲 / 大师遗落之地:EDZ
   2件 | 守望塔
       瞄准时造成精准最后一击会提供伤害抗性，直至你停止瞄准。
   4件 | 战地技艺
       使用任意武器造成精准最后一击会提供可叠加的增益，在短时间内提升填装速度、目标捕获能力以及对非首领战斗人员造成的武器伤害。 造成非精准直接命中的武器最后一击将提前结束此效果。

■ 移民号陨落
   來源:扭曲 / 大师遗落之地:涅索斯轨道
   2件 | 紧急电磁
       你的护盾被击破时，自动收集附近所有的能量球与弹药盒。
   4件 | 充能妙用
       获得、失去或消耗护甲充能时，在短时间内获得治疗和伤害减免。 此效果根据获得、失去和消耗的护甲充能数量而调整。

■ 幻梦黎明
   來源:扭曲 / 大师遗落之地:幽梦之城
   2件 | 许愿庇护
       短时间内受到大量伤害会生成一层庇护之愿，让战斗人员更难命中你，并提供填装速度和抖动抗性加成。
   4件 | 愿望实现
       庇护之愿失效时获得治愈。 快速最后一击会提前结束庇护之愿。

■ 梦境祸根
   來源:扭曲 / 大师遗落之地:月球
   2件 | 梦魇力量
       对强力战斗人员或高阶目标造成最后一击可获得不稳定精华。拥有不稳定精华时，你会获得手雷和近战属性加成。
   4件 | 梦魇韧性
       拥有不稳定精华时，你的快速武器伤害或最后一击会提供治疗并开启生命值回复。

■ 溢冰
   來源:扭曲 / 大师遗落之地:木卫二
   2件 | 再补给
       脱离战斗一定时间后，你的下一次最后一击提供额外弹药进度并生成一个能量球。
   4件 | 来自风暴
       脱离战斗一定时间后，缓慢获得冰霜护甲直到你再次进入战斗。

■ 第七炽天使
   來源:扭曲 / 大师遗落之地:发射基地
   2件 | 拉斯普廷的怒火
       范围效果伤害、烈日技能、第七炽天使武器或似像者武器最后一击提供战争思维充能。每层战争思维充能都会提升你的武器和手雷属性。
   4件 | 拉斯普廷的报复
       持有战争思维充能时，击败强力战斗人员、摧毁构造体，或摧毁缠结会释放一次烈日爆炸，对战斗人员造成伤害并治疗盟友。 构造体包括屏障、炮台、冰影水晶以及其他在战场上生成的物体。

■ 真相
   來源:扭曲 / 大师遗落之地:萨瓦图恩的王座世界
   2件 | 光明蜕变
       对战斗人员执行终结技，或造成连续充能近战最后一击，会根据你的光能分支职业生成一个元素拾取物。
   4件 | 光明贡品
       对强力战斗人员执行终结技会获得治疗并生成忠于你的虚空飞蛾。

■ 积雨云
   來源:大师遗落之地 / 覆写行动:内欧姆那
   2件 | 刺激许可
       激活手雷或纳米技术追踪导弹原始特性会为近距离来袭伤害提供可叠加的抗性。
   4件 | 致命编织
       击败被瓦解的战斗人员会提供手雷技能能量。如果你的手雷能量已充满，则获得特殊弹药量表进度。

■ 初次飞升
   來源:大师遗落之地 / 推翻:苍白之心
   2件 | 叠加起来
       超凡未生效时，以独特元素伤害击败目标会提供可叠加的超凡能量获取加成。
   4件 | 尽数烧毁
       超凡生效时，使用手雷技能会消耗所有“叠加起来”层数来获得递增的手雷能量。

■ 艾昂适配
   來源:筛网 / 神话探索 / 装备专注:开普勒
   2件 | 力量吸收
       使用火箭发射器、榴弹发射器或微型导弹造成最后一击后，暂时减少受到的范围效果伤害。
   4件 | 反应冲击
       力量吸收生效时，受到近战伤害将触发一次迷失爆发。

■ 艾昂复兴
   來源:筛网 / 神话探索 / 装备专注:开普勒
   2件 | 力量转化器
       使用火箭发射器、榴弹发射器或微型导弹造成最后一击后，冲刺一小段时间来获得速度加成。
   4件 | 反应加速器
       每次激活力量转化器可生效一次，生命危急、被悬停或受冰影效果减速时冲刺，会立即获得短暂的速度加成。

■ 兴旺幸存者
   來源:宗师无序边疆委托
   2件 | 开场表演
       使用手雷造成最后一击会为热量武器提供稳定性和排气速度加成，并为主弹药武器提供稳定性和填装速度加成。
   4件 | 房间清空
       使用热量武器或主弹药武器造成多次最后一击，会为武器和手雷属性提供加成，并提升热量武器和主弹药武器的弹药生成。

■ 精明幸存者
   來源:宗师无序边疆委托
   2件 | 反射动作
       切换到热量武器、微型冲锋枪或手炮会在短时间内提升操控性和精度。使用该武器造成伤害可延长此效果。
   4件 | 炙手可热
       在反射动作生效时造成最后一击会获得武器属性提升，并在一定时间内提升热量武器、微型冲锋枪和手炮的稳定性、填装和瞄准辅助。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【先锋/熔炉聚焦】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 科技安全
   來源:先锋专注
   2件 | 破坏者
       你对战斗人员护盾、覆盖护盾、载具和构造体造成的动能伤害显著提升。构造体包括屏障、炮台、冰影水晶以及其他在战场上生成的物体。
   4件 | 震荡弹药
       使用动能伤害击败强力战斗人员或破坏战斗人员护盾会释放具有迷失效果的动能冲击波。

■ 空降灭火套装
   來源:先锋专注
   2件 | 同生共死
       拾取能量球时，你会获得短暂且快速衰减的伤害减免效果。
   4件 | 年事已高
       使用终结技击败强力战斗人员可获得特殊弹药进度，并恢复少量生命值。

■ 铁能
   來源:先锋专注
   2件 | 快速修复
       当你的护盾开始回复时，你在短时间内获得抖动抗性和伤害抗性。
   4件 | 白手起家
       当你的弹药储备较低时，使用武器对战斗人员造成最后一击，会根据武器弹药类型提供额外的弹药进度。主弹药武器可提升特殊弹药进度，特殊弹药武器可提升重型弹药进度。

■ 光耀万钧
   來源:先锋专注
   2件 | 离子超频
       当处于增幅状态时，你的融合步枪、线性融合步枪以及热量武器可获得更高的操控性、填装和排气速度。
   4件 | 震慑清场
       以震颤造成最后一击，或对被震颤的战斗人员造成最后一击时，会生成离子轨迹。

■ 武士道
   來源:先锋专注
   2件 | 居合道
       用刚刚拔出或填装的武器造成最后一击会治疗你。
   4件 | 不动专注
       弓箭、霰弹枪或刀剑最后一击会暂时减少受到的伤害。使用这些武器对目标造成伤害可延长效果。

■ 剑圣
   來源:先锋专注
   2件 | 跃步直击
       使用刀剑、偃月或任意近战攻击伤害目标会使其疲惫。 疲惫的目标造成的伤害会减少。
   4件 | 同一速度
       使用刀剑或偃月格挡攻击后，下次解除格挡时，会在短时间内获得针对目标的伤害抗性。

■ 巫灵科技
   來源:先锋专注
   2件 | 灵脉馈赠
       使用虚空能量快速击败战斗人员会生成虚空裂口。
   4件 | 灵巫的远见
       收集虚空裂口后，你下一次使用虚空武器造成的最后一击会触发爆炸。收集虚空裂口后迅速触发的爆炸更强力。

■ 光泽
   來源:勇敢教条专注
   2件 | 光铸电涌
       接受治疗时暂时为你的烈日武器提升抖动抗性、操控性和填装速度。
   4件 | 烧灼止血
       快速烈日最后一击会治疗你。

■ 虚无赛博毒蛇
   來源:千谋百计
   2件 | 肾上腺素亢奋
       短暂冲刺会在一段时间内提升填装速度和操控性。最后一击可延长持续时间。
   4件 | 丰富弹药
       肾上腺素亢奋生效期间，最后一击提供特殊弹药进度。对强力战斗人员、守护者及傀儡军团造成的最后一击可提供额外进度。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【熔炉 PvP】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 最后纪律
   來源:熔炉专注
   2件 | 终极速率
       使用主弹药武器造成最后一击会暂时提升主弹药武器的填装速度。
   4件 | 能量装填
       拾取能量球会提供特殊弹药进度。

■ 灾难军团套装
   來源:熔炉专注
   2件 | 诉求已闻
       造成最后一击后填装自动步枪、斥候步枪或手枪可缓慢恢复生命值，直至你重新进入战斗。
   4件 | 宏伟职责
       当你陷入生命危急或治疗生命危急的盟友时，自动步枪、斥候步枪和手枪会暂时获得射程、稳定性和填装速度提升。

■ 狂野圣歌
   來源:熔炉专注
   2件 | 号角花彩
       你装备的武器弹匣剩余一半子弹时填装速度提升。
   4件 | SUROS和谐
       填装武器可在短时间内提升其操控性及减少受到的抖动。如果武器拥有SUROS协同原始特性，则改为提升射程。

■ 凯旋圣歌
   來源:熔炉专注
   2件 | 滑行搜刮
       滑行会收集附近的弹药，并在短时间内为你的武器提供强化的填装速度和操控性。
   4件 | 滑行射击
       用武器造成伤害会在短时间内提供强化滑行。滑行时会获得伤害抗性。

■ 铁甲套装
   來源:钢铁旗帜
   2件 | 警觉守望
       随着你的生命值降低，你的武器获得稳定性和操控性提升。护盾耗尽时造成武器最后一击可获得治疗。
   4件 | 钢铁信念
       当你的护盾破裂时，你在短时间内获得弹药生成速度、抖动抗性和对附近战斗人员伤害抗性提升。最后一击会延长此效果。

■ 机械营套装
   來源:钢铁旗帜
   2件 | 主要珩磨
       提升主弹药武器的操控性和填装速度。根据你的武器属性，提升主弹药武器对非首领战斗人员造成的伤害。
   4件 | 超能循环
       超能生效期间造成的最后一击将在超能结束后返还超能能量。

■ 无畏征途
   來源:竞赛对战熔炉
   2件 | 主要链锁
       主弹药武器最后一击会提供可叠加的增益，提升敏捷、主武器射程和操控性，直至你被击败。
   4件 | 极致机动
       提升敏捷并强化冲刺速度和滑行距离。

■ 双重王冠
   來源:欧西里斯的试炼
   2件 | 权杖连枷
       拾取弹药盒会治疗你。
   4件 | 视觉馈赠
       使用主弹药武器造成最后一击会暂时提升你雷达的分辨率。

■ 新通俗
   來源:欧西里斯的试炼
   2件 | 赢时加注
       滑行后主弹药武器会获得抖动抗性加成。
   4件 | 反鞅策略
       当盟友被击败或你复活盟友时，你的武器会获得暂时的操控性和瞄准速度提升。

■ 残酷琥珀
   來源:欧西里斯的试炼
   2件 | 主要幸存者
       当一名盟友被击败时，提高主弹药武器的操控性、填装速度、目标捕获能力并减轻抖动。当多名盟友同时死亡或单人行动时，加成提升。
   4件 | 主要幽魂
       使用主弹药武器造成最后一击将使你暂时从雷达中消失。举起非主弹药武器将立即中断此效果。

■ 回路
   來源:快雀竞速
   2件 | 引擎轰鸣
       快速移动积累充能，逐渐提升你的生命值回复速度。全速轰鸣时，冲刺会提供速度加成。
   4件 | 电介质漂移
       速度加成生效时，滑行将震颤你前方的战斗人员。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【地城】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 灵巫华服
   來源:精选地城:破碎王座
   2件 | 女王兰亢奋
       使用终结技时获得一个强大的覆盖护盾。终结目标时，在你周围释放一次减速爆发。
   4件 | 权利的真相
       造成伤害或最后一击时获得递增的伤害抗性。终结技提供更快的进度。层数叠满时，你的技能充能速度也将获得提升。

■ 变节者利刃
   來源:精选地城:异端深渊
   2件 | 再生阈值
       施展终结技会存储能量。下一次你的护盾被击破时，消耗储备的能量立即获得治疗并开启生命值回复。
   4件 | 近战传导
       拥有焕光、恢复或治愈时，你的近战命中会释放灼烧目标的冲击波。

■ 终曲
   來源:精选地城:预言
   2件 | 两极之间
       光能武器最后一击提供赋予手雷属性的光能极性层数。暗影或动能武器最后一击提供赋予近战属性的暗影极性层数。
   4件 | 纤薄至极
       光能武器最后一击提供额外手雷能量。暗影或动能武器最后一击提供额外近战能量。光能与暗影交替的快速最后一击在短时间内提供伤害抗性。

■ 渴望回响
   來源:精选或大师地城:贪婪之握
   2件 | 无尽贪婪
       拾取弹药、能量球、元素拾取物，或摧毁缚丝缠结时获得无尽贪婪层数，略微降低所受伤害，并为已装备武器提供填装速度加成。当你的护盾被击破时，会失去部分层数。
   4件 | 满溢金库
       拥有无尽贪婪层数时，能量球和元素拾取物会提供更多对应能量，并且提升缚丝缠结造成的伤害。当你的护盾被击破时，所有层数会转化为一股能量球的泉涌。

■ 深渊探索者
   來源:精选或大师地城:二象性
   2件 | 苦涩锻造
       受到伤害会提升你已装备武器的填装速度，直到收起该武器。受到更多伤害可提升此效果。
   4件 | 苦乐参半
       当你收起武器时，根据失去的苦涩锻造层数恢复生命值。

■ 定制特机
   來源:精选或大师地城:守望者尖塔
   2件 | 旧火星外交
       在击败一名强力战斗人员或守护者后收起武器，会为自身恢复少量生命值，并使附近战斗人员迷失方向。
   4件 | 午时已到
       新拔出的武器在短时间内对战斗人员造成的精准伤害获得提升。装备特克斯平衡枪托原始特性的武器或由特克斯机械铸造厂制造的异域装备将获得进一步的提升。

■ 傀儡邪神
   來源:精选或大师地城:深渊机灵
   2件 | 典礼
       终结战斗人员或复活盟友会开始光明邪魔族仪式。仪式生效期间，提升超能属性。
   4件 | 光明虫群
       收集能量球会延长典礼持续时间。典礼生效时，技能最后一击有几率生成友方电弧飞蛾。

■ 黑暗纪元
   來源:精选或大师地城:战争领主的废墟
   2件 | 主动出击
       使用近战攻击或刀剑打击命中战斗人员可获得主动出击层数，从而提升操控性和填装。层数会随时间缓慢衰减。
   4件 | 主动治疗
       拥有主动出击层数时，使用职业技能会生成一个位置固定的治疗光环。该光环的治疗量基于主动出击层数而提升。

■ 太空漫步
   來源:精选或大师地城:晚星之主
   2件 | 强化武装
       主弹药武器对迷失方向的战斗人员造成更高伤害。
   4件 | 强化爆破
       你的手雷技能在爆炸不久后额外释放一次扰乱脉冲。

■ 剥露者
   來源:精选或大师地城:分离教义
   2件 | 筋肉缝合
       受到来自战斗人员的伤害时可能生成一只线虫。
   4件 | 缝补愈合
       你的护盾被击破后的短时间内，你接下来的几次线虫命中会回复生命值。

■ 圣贤保护者
   來源:平衡之境地城 (启用功绩)
   2件 | 战斗冥想
       刀剑命中返还手雷和职业能量。如果启用利刃专注，还将获得额外能量。
   4件 | 利刃专注
       使用刀剑短暂格档来让利刃专注就绪。利刃专注就绪时，用刀剑命中目标会在一定时间内提升刀剑伤害和前冲距离。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【突袭】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 伟大狩猎
   來源:精选或大师突袭:最后一愿
   2件 | 傀儡护盾
       手雷最后一击会在短时间内减少你受到的伤害。
   4件 | 傀儡武装
       手雷最后一击会提供额外的重型弹药进度。

■ 第三百夫长
   來源:精选或大师突袭:救赎花园
   2件 | 网络管理员
       靠近盟友会生成一个中继网络，提升装备者的操控性和填装速度。 靠近其他友方网络管理员额外提升装备者的生命值属性。
   4件 | 网络上传
       武器最后一击为装备者和附近盟友提供近战能量。

■ 传承之誓
   來源:精选或大师突袭:深岩墓室
   2件 | 强化伺服
       使用充能近战击败目标时额外释放一道迷失脉冲。
   4件 | 神级审判
       你的护盾被战斗人员击破，或你使用超能时，发射大量追踪热源的微型导弹。

■ 埃希恩记忆
   來源:精选或大师突袭:玻璃拱顶
   2件 | 活性放射体液裂隙
       拾取能量球后，下一次你的护盾被击破时，在短时间内获得生命值属性加成并向周围释放一股活性放射体液。
   4件 | 集体之力
       拥有分支职业增益时，造成持续伤害会生成一个能量球。

■ 共振狂怒
   來源:精选或大师突袭:门徒誓约
   2件 | 共振镀层
       受到强力战斗人员的近战伤害后立即开始回复生命值。
   4件 | 虹吸之触
       使用武器或偃月造成近战命中获得虹吸之触层数。切换武器会消耗所有层数来治疗你自己。

■ 克洛塔记忆
   來源:精选或大师突袭:克洛塔的末日
   2件 | 诅咒铁拳
       近战最后一击会触发一次诅咒怨魂爆炸。
   4件 | 人子之力
       处于战斗中一段时间会逐渐获得更多对战斗人员的抖动抗性和伤害抗性。

■ 奈扎雷克的梦魇
   來源:精选或大师突袭:梦魇根源
   2件 | 噩梦缠身
       对受到分支职业减益影响的目标造成最后一击有递增的几率生成能量球。
   4件 | 噬梦者
       对强力战斗人员施展终结技可提供吞食。拥有吞食时，获得对战斗人员的伤害抗性。

■ 欧里克斯记忆
   來源:精选或大师突袭:国王的陨落
   2件 | 钢铁的历练
       对守护者和强力战斗人员造成最后一击时生成额外的弹药进度。
   4件 | 上维逃离
       对强力战斗人员造成最后一击后，下一次你的护盾被击破时，你获得隐形。

■ 应许之物
   來源:精选或大师突袭:救赎的边缘
   2件 | 稳定共振
       击败强力战斗人员会生成稳定共振，在持续时间内提供伤害抗性和提升武器伤害。
   4件 | 共振转向
       拥有稳定共振时，持续造成武器伤害偶尔会产生共振爆发，伤害目标并使其疲惫。

■ 集体心灵
   來源:永久沙漠突袭 (含功绩)
   2件 | 积层
       拾取弹药盒会提供可叠加的武器切换和收起速度加成，直到你死亡。
   4件 | 多普勒效应
       对目标施加的悬停、瓦解和割裂效果，以及对自身施加的焕光和恢复效果拥有更长的持续时间。

■ 任性心灵套装
   來源:史诗永久沙漠突袭 (含功绩)
   2件 | 狭义相对论
       拾取弹药会从备弹中填装收起的特殊武器。
   4件 | 超光速运动
       使用超能造成伤害后，你移动时会逐渐回复生命值和护盾。额外超能伤害可刷新此效果。

■ 众神辉煌
   來源:万神殿突袭S (含功绩)
   2件 | 准备充足
       拾取弹药提供护甲充能。每层护甲充能都会提供生命值属性加成。
   4件 | 沿线推进
       对初级首领、勇士和首领造成持续伤害会提升对基础和强力战斗人员造成的武器伤害。每次造成武器最后一击时消耗一层。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【NOTABLE SYNERGIES】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
[烈日]
    第七炽天使、变节者利刃、集体心灵、光泽
[电弧]
    光耀万钧、回路、傀儡邪神
[虚空]
    真相、巫灵科技、奈扎雷克的梦魇、欧里克斯记忆
[冰影]
    溢冰、灵巫华服
[缚丝]
    积雨云、剥露者、集体心灵
[超能]
    机械营套装、傀儡邪神、传承之誓、任性心灵套装
[手雷]
    积雨云、终曲、圣贤保护者、伟大狩猎
[近战]
    剑圣、变节者利刃、终曲、第三百夫长
[职业]
    黑暗纪元、圣贤保护者
[所有技能]
    灵巫华服、傀儡邪神
[能量球]
    移民号陨落、溢冰、渴望回响、埃希恩记忆、奈扎雷克的梦魇
[治疗]
    梦境祸根、光泽、铁甲套装、变节者利刃、黑暗纪元、共振狂怒
[生存能力]
    移民号陨落、溢冰、武士道、渴望回响、克洛塔记忆、奈扎雷克的梦魇
[弹药]
    兴旺幸存者、铁能、最后纪律、虚无赛博毒蛇、欧里克斯记忆
[元素拾取物]
    真相、光耀万钧、巫灵科技、渴望回响
