DESTINY 2 — アーマーセット効果｜公式日本語
============================================================
manifest 版本:244213.26.06.29.2000-1-bnet.65583


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【世界/ロストセクター (Distortions & Lost Sectors)】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ ワイルドウッド（Wildwood）
   來源:歪み / マスター・ロストセクター:EDZ  (DISTORTIONS / MASTER LOST SECTORS: EDZ)
   2個 | 監視塔（Watchtower）
       照準モード中に精密でのトドメを達成すると、照準モードを終了するまでダメージ耐性を獲得する。
       EN: Precision final blows while aiming down sights grant damage resistance until you stop aiming down sights.
   4個 | 専門分野（Field Expertise）
       武器を使って精密攻撃でのトドメを達成すると、短時間、リロード速度、標的捕捉、そして非ボス戦闘員に対する武器ダメージが向上するスタック可能なボーナスを獲得する。 武器の精密攻撃以外の直撃でトドメを刺すと、この効果は中断される。
       EN: Precision final blows with any weapon grant a stacking bonus to reload speed, target acquisition, and weapon damage against non-boss combatants for a short duration. Weapon final blows with non-precision direct hits end this effect early.

■ エクソダスダウン（Exodus Down）
   來源:歪み / マスター・ロストセクター:ネッススのオービット  (DISTORTIONS / MASTER LOST SECTORS: NESSUS)
   2個 | 緊急電磁石（Emergency Electromagnet）
       シールドが破壊された場合、周囲の力のオーブと弾薬箱をすべて回収する。
       EN: When your shields become broken, collect all nearby Orbs of Power and ammo bricks.
   4個 | チャージ再利用（Repurposed Charge）
       アーマーチャージを獲得、喪失、または消費した場合、体力を回復し、短時間ダメージ軽減を獲得する。 この効果は、獲得、喪失、または消費したアーマーチャージの数に応じて増加する。
       EN: Whenever you gain, lose, or spend an Armor Charge, heal and gain damage reduction for a short time. This effect scales with the amount of Armor Charge gained, lost, or spent.

■ 夢想の夜明け（Reverie Dawn）
   來源:歪み / マスター・ロストセクター:夢見る都市  (DISTORTIONS / MASTER LOST SECTORS: DREAMING CITY)
   2個 | 加護を乞う願い（A Wish for Protection）
       短時間で大ダメージを受けると、加護の願いを獲得する。これにより、戦闘員の攻撃が当たりにくくなり、リロード速度とひるみ耐性が向上する。
       EN: Taking significant damage in a short time generates a Protective Wish that makes it harder for combatants to hit you, and grants increased reload speed and flinch resistance.
   4個 | 願いの成就（A Wish Fulfilled）
       加護の願いが終了すると、治癒を獲得する。 素早く連続でトドメを刺すと、加護の願いが中断される。
       EN: When the Protective Wish expires, it cures you. Rapid final blows prematurely end the Protective Wish.

■ ドリームベイン（Dreambane）
   來源:歪み / マスター・ロストセクター:月  (DISTORTIONS / MASTER LOST SECTORS: MOON)
   2個 | 悪夢の力（Nightmarish Power）
       強力な戦闘員または高ランクの標的にトドメを刺すと、不安定なエッセンスを獲得する。不安定なエッセンスが適用されている場合は、グレネードと近接のステータスが向上する。
       EN: Final blows to a challenging combatant or higher-ranked target grant Unstable Essence. When you have Unstable Essence, you receive grenade and melee stat bonuses.
   4個 | 悪夢の耐久力（Nightmarish Resilience）
       不安定なエッセンスが適用されている場合、武器で素早くダメージを与えるか、トドメを刺すと、体力が回復する。また、その後も徐々に体力が回復する。
       EN: When you have Unstable Essence, rapid weapon damage or final blows heal you and begin health regeneration.

■ クリストクリーン（Crystocrene）
   來源:歪み / マスター・ロストセクター:エウロパ  (DISTORTIONS / MASTER LOST SECTORS: EUROPA)
   2個 | 再供給（Resupply）
       非戦闘状態が一定時間続くと、次にトドメを刺したときに弾薬の進行ボーナスを獲得し、力のオーブが生成される。
       EN: After being out of combat for a moderate duration, your next final blow grants additional ammo progress and creates an Orb of Power.
   4個 | 嵐より（From the Storm）
       非戦闘状態が一定時間続くと、戦闘状態に入るまでフロストアーマーを徐々に獲得する。
       EN: After being out of combat for a moderate duration, slowly gain Frost Armor until you reenter combat.

■ 第七の熾天使（Seventh Seraph）
   來源:歪み / マスター・ロストセクター:コスモドローム  (DISTORTIONS / MASTER LOST SECTORS: COSMODROME)
   2個 | ラスプーチンの怒り（Rasputin's Wrath）
       範囲攻撃ダメージ、ソーラースキル、第七の熾天使武器、またはイケロス武器でトドメを刺すと、ウォーマインド・チャージを獲得する。ウォーマインド・チャージのスタック数に応じて、武器とグレネードのステータスが向上する。
       EN: Final blows with area-of-effect damage, Solar abilities, Seventh Seraph weapons, or IKELOS weapons grant Warmind Charges. Each stack of Warmind Charge increases your Weapons and Grenade stats.
   4個 | ラスプーチンの報復（Rasputin's Reprisal）
       ウォーマインド・チャージが適用されている状態で、強力な戦闘員を倒すか、建造物またはタングルを破壊すると、戦闘員にダメージを与えて味方を回復するソーラーの爆発を引き起こす。 建造物には、バリケード、タレット、ステイシス・クリスタルなどの戦場に作り出された物体が含まれる。
       EN: While you have Warmind Charges, defeating powerful combatants, destroying a construct, or destroying a Tangle releases a Solar detonation that damages combatants and heals allies. Constructs include barricades, turrets, Stasis crystals, and other objects created in the field.

■ 真理（Veritas）
   來源:歪み / マスター・ロストセクター:サバスンの玉座の世界  (DISTORTIONS / MASTER LOST SECTORS: THRONE WORLD)
   2個 | ルーセントの変質（Lucent Transmutation）
       戦闘員にフィニッシャーを決めるか、チャージされた近接攻撃で連続してトドメを刺すと、光サブクラスに応じて属性オブジェクトが生成される。
       EN: Performing a finisher on a combatant, or landing successive powered melee final blows, generates an Elemental pickup based on your Light subclass.
   4個 | ルーセントの供物（Lucent Tithes）
       強力な戦闘員にフィニッシャーを決めると、体力を回復し、忠実なボイド・モスが生成される。
       EN: Performing a finisher on powerful combatants heals you and generates loyal Void moths.

■ 雷雲（Thunderhead）
   來源:マスター・ロストセクター / オーバーライド:ネオムナ  (MASTER LOST SECTORS / OVERRIDE: NEOMUNA)
   2個 | スリル・ライセンス（License to Thrill）
       グレネードまたは起源特性「ナノテクトレーサー・ミサイル」を発動すると、至近距離からのダメージに対するスタック可能な耐性ボーナスを獲得する。
       EN: Activating your grenade or the Nanotech Tracer Missiles Origin Trait provides stacking resistance to incoming damage at point-blank range.
   4個 | 死の織布（Lethal Weave）
       分解状態の戦闘員を倒すと、グレネードスキルエネルギーを獲得する。グレネードエネルギーが最大の場合、代わりに特殊ウェポン弾メーターの進行を獲得する。
       EN: Defeating an unraveled combatant grants grenade ability energy. If you have max grenade energy, you are granted Special ammo meter progress instead.

■ 初登頂（First Ascent）
   來源:マスター・ロストセクター / オーバースロー:ペイルハート  (MASTER LOST SECTORS / OVERTHROW: PALE HEART)
   2個 | 並立（Stack 'Em Up）
       特殊な属性ダメージで標的を倒すと、非トランセンデンス状態でのトランセンデンスエネルギー獲得量にスタック可能なボーナスが付与される。
       EN: Defeating targets with unique elemental damage grants a stacking bonus to Transcendence energy gains while Transcendence is inactive.
   4個 | 焼尽（Burn 'Em Down）
       トランセンデンス状態の間は、グレネードスキルを使用したときに並立のスタックがすべて消費され、その数に応じてグレネードエネルギーを獲得する。
       EN: While Transcendence is active, using your grenade ability consumes all stacks of Stack 'Em Up to grant an escalating amount of grenade energy.

■ アイオン順応（AION Adapter）
   來源:ザ・シーヴ / 神話探索 / ギアフォーカス:ケプラー  (THE SIEVE / MYTHIC EXPLORATION / GEAR FOCUSING: KEPLER)
   2個 | 動力吸収（Force Absorption）
       ロケットランチャー、グレネードランチャー、またはマイクロミサイルでトドメを刺すと、一時的に範囲攻撃から受けるダメージを軽減する。
       EN: Final blows with a Rocket Launcher, Grenade Launcher, or micro-missile temporarily decrease incoming area-of-effect damage.
   4個 | 反応性ショック（Reactive Shock）
       動力吸収の発動中に近接ダメージを受けると、1回だけ混乱の衝撃波を発生させる。
       EN: When Force Absorption is active, taking melee damage causes you to emit a disorienting burst once.

■ アイオン再誕（AION Renewal）
   來源:ザ・シーヴ / 神話探索 / ギアフォーカス:ケプラー  (THE SIEVE / MYTHIC EXPLORATION / GEAR FOCUSING: KEPLER)
   2個 | 動力変換器（Force Converter）
       ロケットランチャー、グレネードランチャー、またはマイクロミサイルでトドメを刺した後に短い時間ダッシュすると、スピードブースターを獲得する。
       EN: After a final blow with a Rocket Launcher, Grenade Launcher, or micro-missile, sprint for a short time to gain Speed Booster.
   4個 | 反応性ブースター（Reactive Booster）
       動力変換器の発動につき1回のみ、瀕死状態でのダッシュ、もしくはステイシス効果によって停止または遅延状態にされた場合、即時に短時間スピードブースターを獲得する。
       EN: Once per activation of Force Converter, sprinting while at critical health, being suspended, or being slowed by a Stasis effect will immediately grant Speed Booster for a short duration.

■ 隆盛の生存者（Thriving Survivor）
   來源:グランドマスター・無法フロンティア依頼  (GRANDMASTER LAWLESS FRONTIER JOBS)
   2個 | 前座（Opening Act）
       グレネードでトドメを刺すと、熱武器の安定性と排気速度にボーナスが付与され、メインウェポンの安定性とリロード速度にボーナスが付与される。
       EN: Final blows with grenades grant Heat weapons bonus stability and vent speed and grant Primary ammo weapons bonus stability and reload speed.
   4個 | 空間制圧（Room Clearing）
       熱武器またはメインウェポンで複数回トドメを刺すと、武器とグレネードのステータスにボーナスが付与され、熱武器とメインウェポンの弾薬生成が向上する。
       EN: Multiple final blows with Heat weapons or Primary ammo weapons grant bonuses to weapon and grenade stats and increased ammo generation for Heat weapons and Primary ammo weapons.

■ 抜かりない生存者（Shrewd Survivor）
   來源:グランドマスター・無法フロンティア依頼  (GRANDMASTER LAWLESS FRONTIER JOBS)
   2個 | 反射アクション（Reflex Action）
       熱武器、サブマシンガン、またはハンドキャノンに切り替えると、ハンドリングと命中精度が短時間向上する。この効果はその武器でダメージを与えると延長される。
       EN: Swapping to a Heat weapon, Submachine Gun, or Hand Cannon grants a short period of increased handling and accuracy. This effect is extended by dealing damage with that weapon.
   4個 | ホットショット（Hotshot）
       反射アクションが有効な間にトドメを刺すと、一定時間、武器ステータスにボーナスが付与され、熱武器、サブマシンガンおよびハンドキャノンの安定性、リロード、そして照準補佐が向上する。
       EN: Dealing final blows while Reflex Action is active grants a bonus to weapon stat and increases stability, reload, and aim assist for Heat weapons, Submachine Guns, and Hand Cannons for a moderate duration.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【バンガード/るつぼフォーカス (Vanguard)】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ テクセック（Techsec）
   來源:バンガードフォーカス  (VANGUARD FOCUSING)
   2個 | 破壊者（Wrecker）
       戦闘員のシールド、2つ目のシールド、ビークル、そして建造物に対するキネティックダメージが大幅に上昇する。建造物には、バリケード、タレット、ステイシス・クリスタルなどの戦場に作り出された物体が含まれる。
       EN: You deal significantly increased Kinetic damage to combatant shields, overshields, vehicles, and constructs. Constructs include barricades, turrets, Stasis crystals, and other objects created in the field.
   4個 | 震とう弾（Concussive Rounds）
       強力な戦闘員を倒すか、キネティックダメージで戦闘員のシールドを破壊すると、混乱を適用するキネティック衝撃波を発生させる。
       EN: Defeating powerful combatants or breaking a combatant shield with Kinetic damage releases a disorienting Kinetic shockwave.

■ スモークジャンパーのセット（Smoke Jumper）
   來源:バンガードフォーカス  (VANGUARD FOCUSING)
   2個 | 一蓮托生（Ride Together, Die Together）
       力のオーブを拾うと、短い間ダメージ軽減を獲得する。効果は素早く減衰する。
       EN: When you pick up an Orb of Power, gain a brief period of rapidly decaying damage reduction.
   4個 | 年には勝てぬ（Too Old for This）
       フィニッシャーで強力な戦闘員を倒すと、特殊ウェポン弾の進行を獲得し、体力をわずかに回復する。
       EN: Defeating a powerful combatant with a finisher grants you Special ammo progress and replenishes a small amount of health.

■ フェロポテント（Ferropotent）
   來源:バンガードフォーカス  (VANGUARD FOCUSING)
   2個 | 高速修理（Rapid Repair）
       シールドが再生し始めると、短時間、ひるみ耐性とダメージ耐性を得る。
       EN: When your shields begin to regenerate, you gain flinch resistance and damage resistance for a short time.
   4個 | ゼロからの構築（Built from Scratch）
       予備弾薬が少ない状態で戦闘員にトドメを刺すと、使用した武器タイプに応じて弾薬タイプの進行ボーナスを獲得する。メインウェポンは特殊ウェポン弾の進行をブーストし、特殊ウェポンはヘビーウェポン弾の進行をブーストする。
       EN: While your reserves are low, combatant final blows with weapons provide additional ammo progress based on their ammo type. Primary ammo weapons boost Special ammo progress, and Special ammo weapons boost Heavy ammo progress.

■ ルミノポテント（Luminopotent）
   來源:バンガードフォーカス  (VANGUARD FOCUSING)
   2個 | イオン・オーバークロック（Ionic Overclock）
       増幅状態では、フュージョンライフル、リニア・フュージョンライフル、そして熱武器のハンドリング、リロード、排気速度が向上する。
       EN: While amplified, your Fusion Rifles, Linear Fusion Rifles, and Heat weapons gain increased handling, reload, and vent speeds.
   4個 | ショック・クリア（Shock and Clear）
       ショックでトドメを刺すか、ショック状態の戦闘員にトドメを刺すと、イオントレースが発生する。
       EN: Final blows with Jolt or against jolted combatants create Ionic Traces.

■ 武士道（Bushido）
   來源:バンガードフォーカス  (VANGUARD FOCUSING)
   2個 | 居合道（Iaido）
       リロードしたばかりの武器または構えたばかりの武器でトドメを刺すと、体力が回復する。
       EN: Final blows with freshly drawn or reloaded weapons heal you.
   4個 | 揺るぎない集中（Unfaltering Focus）
       弓、ショットガン、または剣でトドメを刺すと、一時的に被ダメージが減少する。これらの武器で標的にダメージを与えると、効果が延長される。
       EN: Bow, Shotgun, or Sword final blows temporarily reduce incoming damage. Damaging targets with those weapons extends the effect.

■ 剣客（Swordmaster）
   來源:バンガードフォーカス  (VANGUARD FOCUSING)
   2個 | バレストラ（Balestra）
       剣、グレイブまたは近接攻撃でダメージを与えると、標的を疲労させる。 疲労状態の標的の与ダメージが減少する。
       EN: Damaging a target with a Sword, Glaive, or any melee attack exhausts them. Exhausted targets deal reduced outgoing damage.
   4個 | ステッソ・テンポ（Stesso Tempo）
       剣またはグレイブで攻撃をブロックすると、次にガードを解いた時に、標的に対するダメージ耐性が短時間付与される。
       EN: Blocking attacks with a Sword or Glaive grants a short period of damage resistance against targets when you next drop your guard.

■ 優技術（Eutechnology）
   來源:バンガードフォーカス  (VANGUARD FOCUSING)
   2個 | レイラインの贈り物（Gift of the Ley Lines）
       ボイドエネルギーで素早く連続で戦闘員を倒すと、ボイド・ブリーチを生成する。
       EN: Rapidly defeating combatants with Void energy spawns a Void breach.
   4個 | テクナ・ウィッチの洞察（Techeun's Foresight）
       ボイド・ブリーチを拾うと、次にボイド武器によるトドメを達成したときに爆発を引き起こす。爆発はボイド・ブリーチを拾ってからの経過時間が短いほど強力になる。
       EN: After collecting a Void breach, your next final blow with a Void weapon triggers a detonation. The detonation is more powerful if it is triggered quickly after collecting a Void breach.

■ 光輝（Lustrous）
   來源:勇気の信条フォーカス  (TENET OF BRAVERY FOCUSING)
   2個 | 感光起電（Photogalvanic）
       回復を受けると、一時的にソーラー武器のひるみ耐性、ハンドリング、リロード速度が向上する。
       EN: Receiving healing temporarily grants your Solar weapons increased flinch resistance, handling, and reload speed.
   4個 | 焼灼（Cauterize）
       ソーラーで素早くトドメを刺すと回復する。
       EN: Rapid Solar final blows heal you.

■ サイバーサーペント・ヌル（Cyberserpent Null）
   來源:ギャンビット  (GAMBIT)
   2個 | アドレナル・ラッシュ（Adrenal Rush）
       短時間ダッシュすると、一時的にリロード速度とハンドリングが向上する。トドメを刺すと持続時間が延長される。
       EN: Sprinting for a short time grants a period of improved reload speed and handling. Final blows extend this period.
   4個 | 豊富な弾薬（Bountiful Munitions）
       アドレナル・ラッシュが有効な間、トドメを刺すと特殊ウェポン弾の進行を獲得する。強力な戦闘員、ガーディアン、または宿られた兵にトドメを刺すと、進行ボーナスを獲得できる。
       EN: While Adrenal Rush is active, final blows grant Special Ammo progress. Final Blows against powerful combatants, Guardians, and Taken grants additional progress.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【るつぼ PvP (Crucible)】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 最終鍛錬（Last Discipline）
   來源:るつぼフォーカス  (CRUCIBLE FOCUSING)
   2個 | 終端速度（Terminal Velocity）
       メインウェポンでトドメを刺すと、一時的にメインウェポンのリロード速度が上昇する。
       EN: Final blows with primary ammo weapons grant your primary ammo weapons temporarily increased reload speed.
   4個 | パワーローダー（Power Loader）
       力のオーブを拾うと特殊ウェポン弾の進行を獲得できる。
       EN: Picking up an Orb of Power grants Special ammo progress.

■ 災害部隊のセット（Disaster Corps）
   來源:るつぼフォーカス  (CRUCIBLE FOCUSING)
   2個 | 届けられし嘆願（Pleas Heard）
       トドメを刺した後にオートライフル、スカウトライフル、またはピストルをリロードすると、再び戦闘が始まるまで徐々に体力を回復する。
       EN: Reloading an Auto Rifle, Scout Rifle, or Sidearm after a final blow slowly restores health until you reenter combat.
   4個 | 大いなる責務（Magnificent Duty）
       瀕死状態になるか、瀕死状態の仲間を回復すると、一定時間、オートライフル、スカウトライフル、そしてピストルの射程距離、安定性、リロード速度が向上する。
       EN: When you reach critical health or heal an ally at critical health, Auto Rifles, Scout Rifles, and Sidearms gain a period of increased range, stability, and reload speed.

■ 野生の讃歌（Wild Anthem）
   來源:るつぼフォーカス  (CRUCIBLE FOCUSING)
   2個 | ファンファーレ（Fanfare）
       装備中の武器のマガジン下半分のリロード速度が上昇する。
       EN: Gain increased reload speed for the bottom half of your equipped weapon's magazine.
   4個 | スロスハーモニー（Suros Harmony）
       武器をリロードすると、短時間、ハンドリングにボーナスが付与され、ひるみが軽減される。起源特性「スロスシナジー」を備えた武器は、代わりに射程距離が広がる。
       EN: Reloading a weapon grants it a bonus to handling and reduces incoming flinch for a short time. Weapons with the SUROS Synergy Origin Trait are granted increased range instead.

■ 勝利の賛歌（Triumphal Anthem）
   來源:るつぼフォーカス  (CRUCIBLE FOCUSING)
   2個 | スライド&ゲット（Scoot to Loot）
       スライディングすると近くの弾薬を回収し、一時的に武器のリロード速度とハンドリングが向上する。
       EN: Sliding collects nearby ammo and temporarily grants enhanced reload speed and handling to your weapons.
   4個 | ショット&スライド（Shoot to Scoot）
       武器でダメージを与えると、一時的にスライディングが向上する。スライディングするとダメージ耐性を獲得する。
       EN: Dealing damage with your weapons temporarily grants enhanced sliding. Sliding provides damage resistance.

■ 鉄の鎧のセット（Iron Panoply）
   來源:アイアンバナー  (IRON BANNER)
   2個 | 油断のない監視（Vigilant Watch）
       体力が低下するにつれ、武器の安定性とハンドリングが向上する。シールドがない状態で武器でトドメを刺すと、体力を回復する。
       EN: As your health gets lower, your weapons gain increased stability and handling. Weapon final blows while your shields are depleted heal you.
   4個 | 鉄の信念（Iron Conviction）
       シールドが破られると、短時間、弾薬生成が向上し、近くにいる戦闘員に対するひるみ耐性とダメージ耐性が向上する。トドメを刺すと、この効果が延長される。
       EN: When your shields become broken, you gain increased ammo generation, flinch resistance, and damage resistance against nearby combatants for a short time. Final blows extend this effect.

■ 鉄の大部隊のセット（Iron Battalion）
   來源:アイアンバナー  (IRON BANNER)
   2個 | メイン・ホーニング（Primary Honing）
       メインウェポンのハンドリングとリロード速度が向上する。武器ステータスに応じて、非ボス戦闘員に対するメインウェポンのダメージが増加する。
       EN: Increases handling and reload speed for Primary ammo weapons. Primary ammo weapons gain increased damage against non-boss combatants based on your Weapons stat.
   4個 | 超循環（Supercyclical）
       スーパースキルの発動中にトドメを刺すと、スーパースキルの終了時にスーパーエネルギーが返還される。
       EN: Final blows while your Super is active refund Super energy when it ends.

■ 大胆不敵（Per Audacia）
   來源:競技るつぼ  (COMPETITIVE CRUCIBLE)
   2個 | メイン・チェーン（Primary Chain）
       メインウェポン弾武器でトドメを刺すと、可動性、メインウェポンの射程距離、そしてハンドリングが向上するスタック可能なボーナスを獲得する。スタックは倒されると失われる。
       EN: Primary ammo weapon final blows grant a stacking bonus to mobility and Primary weapon range and handling until you are defeated.
   4個 | 崇高なる移動（Sublime Transit）
       可動性が向上し、ダッシュ速度とスライディングの距離が強化される。
       EN: Increases mobility and grants enhanced sprint speed and slide distance.

■ 二重の冠（Twofold Crown）
   來源:オシリスの試練  (TRIALS OF OSIRIS)
   2個 | クルックとフレイル（Crook and Flail）
       弾薬箱を拾うと体力が回復する。
       EN: Picking up an ammo brick heals you.
   4個 | 賜りし視覚（Gift of Sight）
       メインウェポンでトドメを刺すと、一時的にレーダーの解像度が上がる。
       EN: Final blows with Primary ammo weapons grant you briefly increased radar resolution.

■ 新デモティック（New Demotic）
   來源:オシリスの試練  (TRIALS OF OSIRIS)
   2個 | パロリ（Paroli）
       メインウェポンはスライディング後にひるみ耐性ボーナスを獲得する。
       EN: Primary ammo weapons gain a bonus to flinch resistance after sliding.
   4個 | マーチンゲール（Martingale）
       味方が倒されるか、自分が味方を蘇生した時、自分の武器のハンドリングと照準移行速度が一時的に向上する。
       EN: Your weapons gain a temporary increase to handling and aim-down-sights speed when an ally is defeated or you revive an ally.

■ 残酷なエレクトラム（Cruel Electrum）
   來源:オシリスの試練  (TRIALS OF OSIRIS)
   2個 | メイン・サバイバー（Primary Survivor）
       味方が倒されると、メインウェポンのハンドリング、リロード速度、標的捕捉が向上し、ひるみが軽減される。同時に複数の味方が倒されるか、ソロでプレイしている場合、ボーナスが増加する。
       EN: When an ally is defeated, Primary ammo weapons gain increased handling, reload speed, target acquisition, and reduced flinch. Bonus increases when multiple allies are dead at the same time or when you are running solo.
   4個 | メイン・ファントム（Primary Phantom）
       メインウェポンでトドメを刺すと、短い間レーダーに表示されなくなる。この効果はメインウェポン以外の武器を構えると即座に終了する。
       EN: Final blows with Primary ammo weapons remove you from radar for a short time. Drawing a weapon that does not use Primary ammo will immediately end this effect.

■ サーキット（Circuit）
   來源:スパロウレース  (SPARROW RACING)
   2個 | フル回転（Revving Up）
       高速移動すると、体力の回復速度を徐々に増加させるチャージを蓄積する。フル回転到達が満タンになった状態でダッシュすると、スピードブースターを獲得する。
       EN: Fast movement builds up a charge that gradually increases your health regeneration speed. Once you are Fully Revved, sprinting grants Speed Booster.
   4個 | 誘電体ドリフト（Dielectric Drift）
       スピードブースターが有効な状態でスライディングすると、目の前にいる戦闘員にショックを適用する。
       EN: Sliding while Speed Booster is active jolts combatants in front of you.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【ダンジョン (Dungeon)】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ テクナ・ウィッチの式服（Techeun's Regalia）
   來源:注目ダンジョン:砕かれた玉座  (FEATURED DUNGEON: SHATTERED THRONE)
   2個 | クイーンフォイル・ラッシュ（Queensfoil Rush）
       フィニッシャーを発動中、強力な2つ目のシールドが付与される。フィニッシャーで標的を倒すと、自身の周りに遅延の爆発を引き起こす。
       EN: Gain a powerful overshield while performing your finisher. When you finish a target, release a slowing burst around you.
   4個 | 不都合な真実（Truth to Power）
       ダメージを与えるか、トドメを刺すと、ダメージ耐性が付与される。フィニッシャーを決めると、進行が加速する。最大数のスタックを獲得すると、スキルのチャージ速度も加速する。
       EN: Gain increasing damage resistance when you deal damage or land final blows. Finishers grant accelerated progress. At max stacks, the recharge rate of your abilities is also increased.

■ 背教者の刃（Apostate's Blade）
   來源:注目ダンジョン:異端の奈落  (FEATURED DUNGEON: PIT OF HERESY)
   2個 | 回復基準値（Regenerative Threshold）
       フィニッシャーを決めると、パワーを蓄積する。次にシールドが破壊されたときに、蓄積したパワーを消費して即座に体力を回復する。また、その後も体力が徐々に回復するようになる。
       EN: Performing a finisher stores power. The next time your shields are broken, consume stored power to immediately heal and start health regeneration.
   4個 | 近接伝導（Melee Conduction）
       発光、回復、または治癒が有効な間、近接攻撃がヒットすると、標的にスコーチを適用する爆発を引き起こす。
       EN: While you have Radiant, Restoration, or Cure, your melee hits release a burst that will scorch the target.

■ コーダ（CODA）
   來源:注目ダンジョン:予言  (FEATURED DUNGEON: PROPHECY)
   2個 | 両極間（Between Poles）
       光武器でトドメを刺すと、グレネードステータスを付与する光極性のスタックを獲得する。暗黒武器またはキネティックウェポンでトドメを刺すと、近接ステータスを付与する暗黒極性のスタックを獲得する。
       EN: Final blows with Light weapons grants stacks of Light Polarity, which grants Grenade stat. Final blows with Darkness or Kinetic weapons grants stacks of Dark Polarity, which grants stacks of Melee stat.
   4個 | 極薄（So Very Thin）
       光武器でトドメを刺すと、追加のグレネードエネルギーを獲得する。暗黒武器またはキネティックウェポンでトドメを刺すと、追加の近接エネルギーを獲得する。光武器と暗黒武器で交互に素早く連続でトドメを刺すと、短時間ダメージ耐性を獲得する。
       EN: Final blows with Light weapons grants additional grenade energy. Final blows with Dark or Kinetic weapons grants additional melee energy. Rapid final blows that alternate between Light and Darkness grant a short period of damage resistance.

■ 渇望の残響（Yearning Echo）
   來源:注目またはマスターダンジョン:強欲の支配  (FEATURED OR MASTER DUNGEON: GRASP OF AVARICE)
   2個 | 隠された強欲（Untold Greed）
       弾薬、力のオーブ、または属性オブジェクトを拾うか、ストランド・タングルを破壊すると、隠された強欲のスタックを獲得し、被ダメージがわずかに減少し、装備中の武器のリロード速度が向上する。シールドがなくなると、スタックの一部を失う。
       EN: Picking up ammo, Orbs of Power, Elemental pickups, or destroying a Strand Tangle grants stacks of Untold Greed, slightly reducing damage taken and providing reload speed to equipped weapons. When your shields are broken, some stacks are lost.
   4個 | 溢れる宝庫（Overflowing Coffers）
       隠された強欲のスタックがある場合、力のオーブと属性オブジェクトから獲得できるエネルギー量が増加し、ストランド・タングルのダメージが増加する。シールドがなくなると、すべてのスタックが湧き出す力のオーブに変換される。
       EN: While you have stacks of Untold Greed, Orbs of Power and Elemental pickups provide more of their respective energy, and Strand Tangles deal increased damage. When your shields are broken, all stacks are converted into a fountain of Orbs of Power.

■ ディープエクスプローラー（Deep Explorer）
   來源:注目またはマスターダンジョン:デュアリティ  (FEATURED OR MASTER DUNGEON: DUALITY)
   2個 | ビターな根性（Built Bitter）
       ダメージを受けると、武器をしまうまで、装備している武器のリロード速度が向上する。この効果はダメージを受けるほど強化される。
       EN: Taking damage increases the reload speed of your equipped weapon until it is stowed. Taking more damage increases the effect.
   4個 | ビタースイート（Bittersweet）
       武器をしまうと、ビターな根性のスタック数に応じて体力を回復する。
       EN: When you stow a weapon, restore health based on the number of Built Bitter stacks lost.

■ TMカスタム（TM Custom）
   來源:注目またはマスターダンジョン:監視者のスパイア  (FEATURED OR MASTER DUNGEON: SPIRE OF THE WATCHER)
   2個 | 旧火星式外交（Old Martian Diplomacy）
       強力な戦闘員またはガーディアンを倒した後に武器をしまうと、わずかに体力を回復し、近くにいる戦闘員を混乱させる。
       EN: Stowing a weapon after defeating a powerful combatant or a Guardian heals you a small amount and disorients nearby combatants.
   4個 | ハイヌーン（High Noon）
       武器を取り出してから短い間、戦闘員に対する精密ダメージが増加する。起源特性「テックス・バランスストック」が備わった武器やテックス・メカニカ製のエキゾチックを使用している場合、この効果が増幅される。
       EN: Freshly drawn weapons deal increased precision damage to combatants for a short period. Weapons with the Tex Balanced Stock Origin Trait equipped or Exotics manufactured by the Tex Mechanica Foundry gain further increased benefits.

■ 邪神（Taken King）
   來源:注目またはマスターダンジョン:深淵の亡霊  (FEATURED OR MASTER DUNGEON: GHOSTS OF THE DEEP)
   2個 | 式典（The Ceremony）
       フィニッシャーで戦闘員を倒すか、味方を蘇生すると、ルーセントハイヴの儀式が発動する。儀式が有効な間、スーパースキルのステータスが向上する。
       EN: Finishing combatants or reviving allies initiates a Lucent Hive ritual. While the ritual is active, gain increased Super stat.
   4個 | ルーセント・スワーム（Lucent Swarm）
       力のオーブを収集すると、式典の持続時間が延長される。式典が有効な間、スキルでトドメを刺すと、一定確率で味方のアークモスが発生する。
       EN: Collecting Orbs of Power extends the Ceremony. While it is active, ability final blows occasionally spawn allied Arc moths.

■ 暗黒時代（Dark Age）
   來源:注目またはマスターダンジョン:ウォーロードの旧跡  (FEATURED OR MASTER DUNGEON: WARLORDS RUIN)
   2個 | 主導権（Taking Initiative）
       近接攻撃または剣の斬撃が戦闘員にヒットすると、主導権のスタックを獲得し、ハンドリングとリロードが向上する。スタックは徐々に減衰していく。
       EN: Hitting combatants with melee attacks or Sword strikes grants a stack of Initiative, giving bonus handling and reload. Stacks decay slowly over time.
   4個 | 回復イニシアチブ（Healing Initiative）
       主導権が有効な間、クラススキルを使用すると、その場に回復のオーラを発生させる。このオーラの回復量は、主導権のスタック数に応じて増加する。
       EN: While you have Initiative, using your class ability creates a stationary healing aura. The aura gains increased healing based on the number of Initiative stacks.

■ 宇宙遊泳（Spacewalk）
   來源:注目またはマスターダンジョン:べスパーの宿主  (FEATURED OR MASTER DUNGEON: VESPER'S HOST)
   2個 | 強化武器（Augmented Armaments）
       混乱状態の戦闘員に対するメインウェポンのダメージが増加する。
       EN: Primary ammo weapons deal increased damage to disoriented combatants.
   4個 | 強化爆発物（Augmented Explosives）
       グレネードスキルが爆発直後に追加で混乱の波動を発生させる。
       EN: Your grenade abilities release an additional disorienting pulse shortly after detonating.

■ 削剥（Flain）
   來源:注目またはマスターダンジョン:経典の潰滅  (FEATURED OR MASTER DUNGEON: SUNDERED DOCTRINE)
   2個 | 靭帯縫合（Sinew Stitching）
       戦闘員からダメージを受けると、一定確率でスレッドリングが生成される。
       EN: Taking damage from combatants sometimes spawns a Threadling.
   4個 | 縫い合わせ（Knit Together）
       シールドが破壊されてから短い間、スレッドリングの攻撃がヒットする度に体力を回復する。
       EN: For a short time after your shields break, your next several Threadling hits restore health.

■ 賢き守護者（Sage Protector）
   來源:イクリブリアムダンジョン (偉業有効)  (EQUILIBRIUM DUNGEON WITH FEATS ENABLED)
   2個 | 戦場の瞑想（Combat Meditation）
       剣攻撃でグレネードとクラスエネルギーが回復する。剣術集中が有効になっている場合は、ボーナスエネルギーが付与される。
       EN: Sword hits return grenade and class energy. Bonus energy is granted if Blade Focus is active.
   4個 | 剣術集中（Blade Focus）
       剣で短時間防御すると剣術集中を準備する。剣術集中が準備できた状態で剣で標的を攻撃すると、剣のダメージと突進距離が中程度の時間増加する。
       EN: Briefly guard with a Sword to ready Blade Focus. While Blade Focus is readied, hitting a target with your sword increases Sword damage and lunge distance for a moderate duration.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【レイド (Raid)】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ 偉大なる狩り（Great Hunt）
   來源:注目またはマスターレイド:最後の望み  (FEATURED OR MASTER RAID: LAST WISH)
   2個 | 宿りの障壁（Taken Barrier）
       グレネードでトドメを刺すと、一時的に被ダメージが軽減される。
       EN: Grenade final blows temporarily reduce incoming damage.
   4個 | 宿りの兵器（Taken Armaments）
       グレネードでトドメを刺すと、ヘビーウェポン弾の進行ボーナスを獲得する。
       EN: Grenade final blows grant additional Heavy ammo progress.

■ ケンターチ3（Kentarch 3）
   來源:注目またはマスターレイド:救済の庭園  (FEATURED OR MASTER RAID: GARDEN OF SALVATION)
   2個 | ネットワーク管理者（Network Admin）
       味方の近くにいると、使用者のハンドリングとリロード速度を向上する中継ネットワークを確立する。 ネットワーク管理者を装備している味方の近くにいると、さらに体力ステータスにボーナスが適用される。
       EN: Being near allies creates a relay network that gives the wearer improved handling and reload speed. Being near other allied Network Admins additionally grants the wearer a bonus to Health stat.
   4個 | ネットワーク・アップロード（Network Upload）
       武器でトドメを刺すと、使用者と近くにいる味方に近接エネルギーを付与する。
       EN: Weapon final blows grant the wearer and nearby allies melee energy.

■ 遺産の誓い（Legacy's Oath）
   來源:注目またはマスターレイド:ディープストーン・クリプト  (FEATURED OR MASTER RAID: DEEP STONE CRYPT)
   2個 | 拡張サーボ（Augmented Servos）
       チャージされた近接攻撃で標的を倒すと、混乱を適用する波動が発生する。
       EN: Powered melees release an additional disorienting pulse when used to defeat a target.
   4個 | 神の如き裁き（God-like Judgment）
       戦闘員によってシールドが破壊された場合、またはスーパースキルの発動時、熱追尾式のマイクロミサイルを多数発射する。
       EN: When your shields are broken by a combatant, or upon casting your Super, release a swarm of heat seeking micro-missiles.

■ アテオンの記憶（Atheon's Memory）
   來源:注目またはマスターレイド:ガラスの間  (FEATURED OR MASTER RAID: VAULT OF GLASS)
   2個 | レディオラリア流出（Radiolaria Breach）
       力のオーブを拾うと、次にシールドが破壊されたときに、短時間体力ステータスにボーナスが適用され、周囲にレディオラリアの爆発を引き起こす。
       EN: After picking up an Orb of Power, the next time your shields are broken, gain a bonus to Health stat for a short duration and release a burst of radiolaria around you.
   4個 | コレクティブ・パワー（Collective Power）
       サブクラスのバフが適用されている場合、持続的にダメージを与えると、力のオーブが生成される。
       EN: While you have a subclass buff, dealing sustained damage creates an Orb of Power.

■ 共振する怒り（Resonant Fury）
   來源:注目またはマスターレイド:門弟の誓い  (FEATURED OR MASTER RAID: VOW OF THE DISCIPLE)
   2個 | 共振プレート（Resonant Plating）
       強力な戦闘員から近接ダメージを受けると、即座に体力が回復し始める。
       EN: Your health begins regenerating immediately after taking melee damage from a powerful combatant.
   4個 | サイフォン・タッチ（Siphoning Touch）
       武器またはグレイブの攻撃がヒットすると、サイフォン・タッチのスタックを獲得する。武器を切り替えると、体力を回復してスタックをすべて消費する。
       EN: Gain stacks of Siphoning Touch for weapon or Glaive melee hits. Switching weapons heals you and consumes all stacks.

■ クロタの記憶（Crota's Memory）
   來源:注目またはマスターレイド:クロタの最期  (FEATURED OR MASTER RAID: CROTA'S END)
   2個 | 呪われた拳（Cursed Fist）
       近接攻撃でトドメを刺すと、カースド・スロールの爆発を引き起こす。
       EN: Melee final blows trigger a Cursed Thrall explosion.
   4個 | 子の力（Power of the Son）
       一定時間戦闘状態が続くと、徐々に戦闘員に対するひるみ耐性とダメージ耐性を獲得する。
       EN: Being in combat for a duration grants progressively more flinch resistance and damage resistance versus combatants.

■ ネザレクのナイトメア（Nezarec's Nightmare）
   來源:注目またはマスターレイド:ナイトメアの根源  (FEATURED OR MASTER RAID: ROOT OF NIGHTMARES)
   2個 | 悪い夢（Bad Dreams）
       サブクラスのデバフが適用された標的にトドメを刺すと、力のオーブが生成される確率が徐々に増加する。
       EN: Final blows versus subclass-debuffed targets have an escalating chance to spawn an Orb of Power.
   4個 | 夢喰い（Dream-Devourer）
       強力な戦闘員に対してフィニッシャーを決めると、吸引を獲得する。吸引が有効な間、戦闘員に対するダメージ耐性が向上する。
       EN: Performing a finisher versus a powerful combatant grants Devour. While you have Devour, gain damage resistance versus combatants.

■ オリックスの記憶（Oryx's Memory）
   來源:注目またはマスターレイド:邪神、滅びる  (FEATURED OR MASTER RAID: KING'S FALL)
   2個 | 鉄で鉄を磨く（Iron Sharpens Iron）
       ガーディアンや強力な戦闘員にトドメを刺すと、弾薬生成の進行ボーナスを獲得する。
       EN: Final blows on Guardians and powerful combatants generate additional ammo progress.
   4個 | アセンダント・エスケープ（Ascendant Escape）
       強力な戦闘員にトドメを刺すと、次にシールドが破壊されたときに不可視を獲得する。
       EN: After a final blow on a powerful combatant, the next time your shields are broken, you become invisible.

■ 約束（Promised）
   來源:注目またはマスターレイド:救済の境界  (FEATURED OR MASTER RAID: SALVATION'S EDGE)
   2個 | 安定した共振（Stable Resonance）
       強力な戦闘員を倒すと、安定した共振が生成される。この効果の発動中はダメージ耐性を獲得し、武器ダメージが増加する。
       EN: Defeating a powerful combatant generates Stable Resonance, which grants damage resistance and increased weapon damage for the duration.
   4個 | 共振転向（Resonance Redirection）
       安定した共振が有効な間、武器で持続的にダメージを与えると、一定確率で共振の爆発を発生させる。爆発は標的にダメージを与えて疲労を適用する。
       EN: While you have Stable Resonance, continued weapon damage occasionally generates a resonance burst that damages and exhausts targets.

■ 集団精神（Collective Psyche）
   來源:永劫の砂漠レイド (偉業付き)  (DESERT PERPETUAL RAID WITH FEATS)
   2個 | 降着（Accretion）
       弾薬箱を拾うと、死ぬまで武器の切り替えと収納速度にスタック可能なボーナスが適用される。
       EN: Picking up an ammo brick gives you a stacking bonus to weapon swap and stow speeds until you die.
   4個 | ドップラー効果（Doppler Effect）
       標的に適用された停止、分解、そして切断効果と、自分に付与された発光と回復効果の持続時間が延長される。
       EN: Suspend, unravel, and sever effects applied to targets, and radiant and restoration effects applied to you have increased duration.

■ 反骨精神のセット（Wayward Psyche）
   來源:エピック永劫の砂漠レイド (偉業付き)  (EPIC DESERT PERPETUAL RAID WITH FEATS)
   2個 | 特殊相対（Special Relativity）
       弾薬を拾うと、予備弾薬からホルスター内の特殊ウェポンをリロードする。
       EN: Picking up ammo reloads stowed Special weapons from reserves.
   4個 | 超光速移動（Superluminal Motion）
       スーパースキルでダメージを与えると、移動中に徐々に体力とシールドが回復する。スーパースキルで追加のダメージを与えると、この効果が再適用される。
       EN: After dealing damage with your Super, health and shields regenerate over time while you are in motion. Additional Super damage refreshes this effect.

■ 華麗なるパンテオン（Pantheos Resplendent）
   來源:パンテオンレイドS (偉業付き)  (PANTHEON RAIDS WITH FEATS)
   2個 | 用意周到（Well Prepared）
       弾薬を拾うと、アーマーチャージを獲得する。所有しているアーマーチャージの数に応じて、体力ステータスにボーナスが付与される。
       EN: Picking up ammo grants Armor Charge. Grants a bonus to Health stat per Armor Charge you have.
   4個 | 後々（Down the Line）
       ミニボス、チャンピオン、そしてボスに持続的なダメージを与えると、通常の戦闘員と強力な戦闘員に対する武器ダメージが増加する。武器でトドメを刺すと、1スタック消費される。
       EN: Sustained damage on minibosses, Champions, and bosses increases weapon damage versus base and powerful combatants. Weapon final blows consume one stack each.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【NOTABLE SYNERGIES】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
[ソーラー SOLAR]
    第七の熾天使（Seventh Seraph）、背教者の刃（Apostate's Blade）、集団精神（Collective Psyche）、光輝（Lustrous）
[アーク ARC]
    ルミノポテント（Luminopotent）、サーキット（Circuit）、邪神（Taken King）
[ボイド VOID]
    真理（Veritas）、優技術（Eutechnology）、ネザレクのナイトメア（Nezarec's Nightmare）、オリックスの記憶（Oryx's Memory）
[ステイシス STASIS]
    クリストクリーン（Crystocrene）、テクナ・ウィッチの式服（Techeun's Regalia）
[ストランド STRAND]
    雷雲（Thunderhead）、削剥（Flain）、集団精神（Collective Psyche）
[スーパースキル SUPER]
    鉄の大部隊のセット（Iron Battalion）、邪神（Taken King）、遺産の誓い（Legacy's Oath）、反骨精神のセット（Wayward Psyche）
[グレネード GRENADE]
    雷雲（Thunderhead）、コーダ（CODA）、賢き守護者（Sage Protector）、偉大なる狩り（Great Hunt）
[近接 MELEE]
    剣客（Swordmaster）、背教者の刃（Apostate's Blade）、コーダ（CODA）、ケンターチ3（Kentarch 3）
[クラス CLASS ABILITY]
    暗黒時代（Dark Age）、賢き守護者（Sage Protector）
[全てのスキル ALL ABILITIES]
    テクナ・ウィッチの式服（Techeun's Regalia）、邪神（Taken King）
[力のオーブ ORBS OF POWER]
    エクソダスダウン（Exodus Down）、クリストクリーン（Crystocrene）、渇望の残響（Yearning Echo）、アテオンの記憶（Atheon's Memory）、ネザレクのナイトメア（Nezarec's Nightmare）
[回復 HEALING]
    ドリームベイン（Dreambane）、光輝（Lustrous）、鉄の鎧のセット（Iron Panoply）、背教者の刃（Apostate's Blade）、暗黒時代（Dark Age）、共振する怒り（Resonant Fury）
[生存力 SURVIVABILITY]
    エクソダスダウン（Exodus Down）、クリストクリーン（Crystocrene）、武士道（Bushido）、渇望の残響（Yearning Echo）、クロタの記憶（Crota's Memory）、ネザレクのナイトメア（Nezarec's Nightmare）
[弾薬 AMMO]
    隆盛の生存者（Thriving Survivor）、フェロポテント（Ferropotent）、最終鍛錬（Last Discipline）、サイバーサーペント・ヌル（Cyberserpent Null）、オリックスの記憶（Oryx's Memory）
[属性オブジェクト ELEMENTAL PICKUPS]
    真理（Veritas）、ルミノポテント（Luminopotent）、優技術（Eutechnology）、渇望の残響（Yearning Echo）
